- [Haemi, Jay] Congratulations - [Yuna] Congratulations, Yujeong.
- [Haemi, Jay] សូមអបអរសាទរ - [Yuna] សូមអបអរសាទរ Yujeong ។
[Yoojeong] Thank you, guys.
[Yoojeong] អរគុណប្អូនៗ។
- [Exciting music plays] - [Schematic] Thank you
- [ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប] - [គ្រោងការណ៍] សូមអរគុណ
[Men] We will serve you hotly!
[បុរស] យើងនឹងបម្រើអ្នកយ៉ាងកក់ក្តៅ!
[Schematic] This is Dojae
[Schematic] នេះគឺជា Dojae
I'm a lawyer.
ខ្ញុំជាមេធាវី។
Congratulations, Yoojeong-ah
សូមអបអរសាទរ យូជុងអា
Thank you, Mr. Dosik
សូមអរគុណលោក Dosik
To our Yujeong For holding such a wonderful event
ចំពោះ Yujeong របស់យើង។ សម្រាប់ការប្រារព្ធពិធីដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ
Now, this is Yoon Hae-mi
ឥឡូវនេះ នេះគឺជា Yoon Hae-mi
[Schematic] You know Mariela Hotel, right?
[Schematic] អ្នកស្គាល់សណ្ឋាគារ Mariela មែនទេ?
He's the team leader there.
គាត់ជាប្រធានក្រុមនៅទីនោះ។
His rank is team leader, but his beauty is
ឋានៈរបស់គាត់គឺជាអ្នកដឹកនាំក្រុម ប៉ុន្តែភាពស្រស់ស្អាតរបស់គាត់គឺ
- Chairman level - [Man's laughter]
- កម្រិតប្រធាន - [សំណើចរបស់បុរស]
- Right? - [Schematic] Ruler
- ត្រូវទេ? - [គ្រោងការណ៍] អ្នកគ្រប់គ្រង
This is Go Yoo-na
នេះគឺជា Go Yoo-na
[Schematic] Yuna
[គ្រោងការណ៍] យូណា
Did you say you're a fashion designer?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកជាអ្នករចនាម៉ូដទេ?
[Tense sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
Now, here is today’s protagonist
ឥឡូវនេះនេះគឺជាតួឯកនៅថ្ងៃនេះ
I love you most in the world
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកបំផុតនៅលើពិភពលោក
Our Yujeong
Yujeong របស់យើង។
hello
សួស្តី
[Tense sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
[Exciting music plays]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
[Waiter] You are queens.
[អ្នករត់តុ] អ្នកគឺជាមហាក្សត្រី។
If you go today, you will be the queen of the party
ប្រសិនបើអ្នកទៅថ្ងៃនេះអ្នកនឹងក្លាយជាមហាក្សត្រីនៃពិធីជប់លៀង
[laughter]
[សើច]
Queen of masks?
មហាក្សត្រីនៃរបាំងមុខ?
But those women are so pretty The specs are awesome too.
ប៉ុន្តែស្ត្រីទាំងនោះស្អាតណាស់។ លក្ខណៈ​ពិសេស​គឺ​អស្ចារ្យ​ផង​ដែរ​។
My brother is the only one among me If you had to choose, who would you choose?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ក្នុងចំណោមខ្ញុំ បើត្រូវជ្រើសរើស តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
[Jehyuk] Why do you have to Should I pick one?
[Jehyuk] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើ តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសមួយ?
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
You can have it all
អ្នកអាចមានវាទាំងអស់។
Yes?
បាទ?
[도식] 너 이거 한번 써 봐
[도식] 너 이거 한번 써 봐
[제혁] 얘가 아니잖아
[제혁] 얘가 아니잖아
쫄보 새끼
쫄보 새끼
[재이의 비명]
[재이의 비명]
[도식의 힘주는 숨소리]
[도식의 힘주는 숨소리]
- 이 개새끼가… - [Dosik’s labored breathing]
- 이 개새끼가… - [ការដកដង្ហើមដ៏លំបាករបស់ Dosik]
- Do you know Korea’s Ace Bar? - [Sound of putting down a bowl]
- តើអ្នកស្គាល់ Ace Bar របស់កូរ៉េទេ? - [សំឡេងនៃការដាក់ចានមួយ]
Do you want to get married?
តើអ្នកចង់រៀបការទេ?
[secret music]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
Welcome to Korea
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ប្រទេសកូរ៉េ
[Secretary Choi] After that incident, go to America
[លេខាធិការ Choi] បន្ទាប់ពីហេតុការណ៍នោះ ទៅអាមេរិក
Is this your first time in Korea?
តើនេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកនៅកូរ៉េមែនទេ?
Because the old man finally called me
ព្រោះ​ចុង​ក្រោយ​បុរស​ចំណាស់​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ
[Secretary Choi] Your The new name is Song Je-hyuk
[លេខាធិការ Choi] របស់អ្នក។ ឈ្មោះថ្មីគឺ Song Je-hyuk
At a college in New York majoring in economics
នៅមហាវិទ្យាល័យមួយនៅញូវយ៉ក ជំនាញសេដ្ឋកិច្ច
do trade business I just returned to Korea.
ធ្វើពាណិជ្ជកម្ម ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកកូរ៉េវិញ។
Song Jehyuk?
Song Jehyuk?
Mr. Song Jehyuk?
លោក Song Jehyuk?
[Yoojeong] You also studied in the United States.
[Yoojeong] អ្នកក៏ធ្លាប់សិក្សានៅសហរដ្ឋអាមេរិកដែរ។
Did you also run a large business?
តើអ្នកបានបើកអាជីវកម្មធំមួយដែរទេ?
But
ប៉ុន្តែ
A person with such a great career
មនុស្សដែលមានអាជីពដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ
why in our daycare Are you trying to work...
ហេតុអ្វីបានជានៅក្នុងការថែទាំពេលថ្ងៃរបស់យើង។ តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើការ...
My parents died when I was young
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង
I also grew up in an orphanage.
ខ្ញុំក៏ធំឡើងនៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
- [Jehyuk] Maybe that’s why - [Heavy music]
- [Jehyuk] ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុ - [តន្ត្រីធ្ងន់]
Definitely in my home country
ប្រាកដ​ជា​នៅ​ស្រុក​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ
young children So that your dreams can come true
កុមារតូចៗ ដើម្បីឱ្យសុបិនរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត
Anything that helps a little bit It's my wish
អ្វីក៏ដោយដែលជួយបន្តិចបន្តួច វាជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
Uh, why isn't the coffee coming?
អូ ហេតុអ្វីកាហ្វេមិនមក?
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
It's been a while
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
Queens?
មហាក្សត្រី?
- [Camera shutter sound] - [Sang-guk] Rep. Do Jae-i
- [សំឡេងបិទកាមេរ៉ា] - [Sang-guk] Rep. Do Jae-i
That 10 years ago This is my first time seeing you since the video scandal.
នោះកាលពី១០ឆ្នាំមុន នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក​ចាប់​តាំង​ពី​រឿង​អាស្រូវ​វីដេអូ។
I haven't even campaigned for a while. What did you do?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​យុទ្ធនាការ​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។ តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
I've been pretty busy.
ខ្ញុំរវល់ណាស់។
For worrying you
សម្រាប់​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អ្នក​
sorry
សុំទោស
[Sangkook] Could it be today? Why did you decide to hold a press conference?
[Sangkook] អាចថ្ងៃនេះទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មាន?
Is it because of that video?
ព្រោះតែវីដេអូហ្នឹង?
[Jay] No The reason I gathered you today is
[Jay] ទេ។ មូលហេតុដែលខ្ញុំប្រមូលអ្នកថ្ងៃនេះ
Since this time
ចាប់តាំងពីពេលនេះ
He is not a candidate for Tongju mayor. I want to tell you something.
គាត់មិនមែនជាបេក្ខជនសម្រាប់អភិបាលក្រុង Tongju ទេ។ ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នករឿងមួយ។
I will resign
ខ្ញុំនឹងលាលែងពីតំណែង
- [Reporters muttering] - [Nervous music]
- [អ្នក​កាសែត​រអ៊ូរទាំ] - [តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
[Jay] I’m going to let it all go for now
[Jay] ខ្ញុំនឹងទុកវាចោលឥឡូវនេះ
In the eyes of the media and public Because I need to be free
ក្នុង​ក្រសែ​ភ្នែក​អ្នក​សារព័ត៌មាន និង​សាធារណជន ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​មាន​សេរីភាព
[Haemi] Put everything down
[Haemi] ដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងចុះ
What next?
តើមានអ្វីបន្ទាប់?
Then
បន្ទាប់មក
I guess I should set a trap
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែដាក់អន្ទាក់
[Jay] So
[Jay] ដូច្នេះ
to where we are I have to make them come to me
ទៅកន្លែងដែលយើងនៅ ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យពួកគេមករកខ្ញុំ
What if I come to you?
ចុះបើខ្ញុំមករកអ្នកវិញ?
Just kill me?
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ?
You can't just kill him.
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចសម្លាប់គាត់បានទេ។
Ace Bar Manager It's not Leo, it's him
អ្នកគ្រប់គ្រងរបារអេសអេស មិនមែន Leo ទេ គឺគាត់
I need to get confirmed and then kill him.
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជាក់ ហើយបន្ទាប់មកសម្លាប់គាត់។
[Yuna] I am your biological mother I need to get the papers called Emily Gora.
[យូណា] ខ្ញុំជាម្តាយបង្កើតរបស់អ្នក។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក​ឯកសារ​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ថា Emily Gora។
That way, for Nana You can donate your liver
បែប​នេះ​សម្រាប់​ណា​ណា អ្នកអាចបរិច្ចាគថ្លើមរបស់អ្នក។
[Jay] Just
[Jay] គ្រាន់តែ
Until we get what we want
រហូតដល់យើងទទួលបានអ្វីដែលយើងចង់បាន
I plan on making you unable to move.
ខ្ញុំមានគម្រោងធ្វើឱ្យអ្នកមិនអាចផ្លាស់ទី។
If you're just going to keep it for a few days
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែនឹងរក្សាទុកវាពីរបីថ្ងៃ
Is that punishment?
តើ​នោះ​ជា​ការ​ពិន័យ?
I want to kill him
ខ្ញុំចង់សម្លាប់គាត់
Our children's lifelong So that I can't be a father
ជីវិតរបស់កូនយើង ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាឪពុកបានទេ។
I'll kill you
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
[Jay] But
[Jay] ប៉ុន្តែ
That dirty blood on our hands It means you shouldn't be buried directly.
ឈាមកខ្វក់នៅលើដៃរបស់យើង។ វាមានន័យថាអ្នកមិនគួរត្រូវបានកប់ដោយផ្ទាល់ទេ។
[camera shutter sound]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
[Sang-guk] What is the reason?
[Sang-guk] តើមកពីមូលហេតុអ្វី?
It fell after the video scandal. Is it because of approval ratings?
វាបានធ្លាក់ចុះបន្ទាប់ពីរឿងអាស្រូវវីដេអូ។ តើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​ការ​ផ្តល់​ចំណាត់​ថ្នាក់​អនុម័ត​ឬ?
no
ទេ
I
I
Because I have work to do
ព្រោះខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ
[Jehyuk] Where the hell are you?
[Jehyuk] តើអ្នកនៅឯណា?
Even if I search the whole country Didn’t I tell you to find Dojae?
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ស្វែង​រក​ពេញ​ប្រទេស​ក៏​ដោយ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យរក Dojae ទេ?
I have to find Do Jae-i, save him or kill him. You're not going to do it, you bastard!
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរក Do Jae-i ជួយសង្គ្រោះគាត់ ឬសម្លាប់គាត់។ ឯង​មិន​ធ្វើ​ទេ​អា​ថោក​ទាប!
[Gwangcheol] Yes, I found it.
[Gwangcheol] បាទ ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
- [Gwangcheol] That’s… - okay?
- [Gwangcheol] នោះហើយជា… - មិនអីទេ?
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
[Gwangcheol] A breaking news just came out.
[Gwangcheol] ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍ទើបតែចេញមក។
What?
អ្វី?
[Gwangcheol] Dojae is live I'm having a press conference
[Gwangcheol] Dojae បានផ្សាយបន្តផ្ទាល់ ខ្ញុំកំពុងធ្វើសន្និសីទកាសែត
Press conference?
សន្និសីទសារព័ត៌មាន?
[Tense sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
[Sang-guk in the video] Lastly, Let me ask you one more thing
[Sang-guk ក្នុងវីដេអូ] ជាចុងក្រោយ ខ្ញុំ​សូម​សួរ​អ្នក​រឿង​មួយ​ទៀត។
- [Heavy music] - Well, if the candidate resigns.
- [តន្ត្រីខ្លាំង] - អញ្ចឹងប្រសិនបើបេក្ខជនលាលែង។
Well, in fact, this Tongju mayoral election is
ជាការពិត ការបោះឆ្នោតអភិបាលក្រុង Tongju នេះគឺ
Liberty Korea Party candidate Song Je-hyeok It will be a solo drink.
Song Je-hyeok បេក្ខជន​គណបក្ស Liberty Korea Party វានឹងក្លាយជាភេសជ្ជៈទោល។
To Candidate Song Je-hyuk Please say one thing
ជូនចំពោះបេក្ខជន Song Je-hyuk សូមនិយាយរឿងមួយ។
- [Camera shutter sound in video] - I
- [សំឡេងបិទកាមេរ៉ាក្នុងវីដេអូ] - ខ្ញុំ
Candidate Song Je-hyuk
បេក្ខភាព Song Je-hyuk
After becoming mayor of Tongju, I don't think it will ever happen
បន្ទាប់ពីក្លាយជាអភិបាលក្រុងតុងជូ ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងកើតឡើងនោះទេ។
- [Nervous music] - [Jay in the video] Candidate Song Je-hyuk
- [តន្ត្រីភ័យព្រួយ] - [Jay ក្នុងវីដេអូ] បេក្ខជន Song Je-hyuk
Becoming Tongju Market Such an unfortunate thing
ក្លាយជាទីផ្សារតុងជូ ជារឿងអកុសលបែបនេះ
It won't happen
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
[Jehyuk] Do Jae-i
[Jehyuk] Do Jae-i
What on earth are you planning?
តើអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអ្វីនៅលើផែនដី?
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Reporter 1] Candidate Song Je-hyuk That it can't be a market
[អ្នករាយការណ៍ ១] បេក្ខជន Song Je-hyuk ថាវាមិនអាចជាទីផ្សារបានទេ។
What does it mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
[Reporter 2] If the candidate resigns,
[អ្នករាយការណ៍ ២] ប្រសិនបើបេក្ខជនលាលែង
Is candidate Song Je-hyuk related?
តើ​បេក្ខជន Song Je-hyuk មាន​ទំនាក់ទំនង​គ្នា​ឬ​ទេ?
[camera shutter sound]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
- [Reporters] Candidate - [Reporter 1] Candidate Jae-i Do
- [អ្នកយកព័ត៌មាន] បេក្ខជន - [អ្នករាយការណ៍ 1] បេក្ខជន Jae-i Do
[Reporter 1] Just one word More please
[អ្នករាយការណ៍ ១] គ្រាន់តែពាក្យមួយម៉ាត់ សូមបន្ថែម
[Reporter 2] Please say something.
[អ្នករាយការណ៍ ២] សូមនិយាយអ្វីមួយ។
[Yongpil] Here The press conference concludes.
[យ៉ុងភីល] នៅទីនេះ សន្និសិទសារព័ត៌មានបានបញ្ចប់។
- [Reporter 2] Candidate, Candidate Do Jae-i - [Reporters’ questions]
- [អ្នករាយការណ៍ ២] បេក្ខភាព បេក្ខនារី Do Jae-i - [សំណួររបស់អ្នកសារព័ត៌មាន]
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
Yes, Senator.
បាទសមាជិកព្រឹទ្ធសភា។
What are you going to do now?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Resignation?
លាលែង?
Let’s take that guy to Tongju Market Are you going to make it for me?
តោះនាំបុរសនោះទៅផ្សារតុងជូ តើអ្នកនឹងធ្វើវាឱ្យខ្ញុំទេ?
To make a market for him I didn't resign.
ដើម្បីធ្វើទីផ្សារឱ្យគាត់ ខ្ញុំមិនបានលាលែងពីតំណែងទេ។
I was trying to end it.
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ចប់វា។
Rep. too If you want to end him
តំណាងផងដែរ។ ប្រសិនបើអ្នកចង់បញ្ចប់គាត់
There's something I need to let go of like me.
មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បោះ​បង់​ចោល​ដូច​ខ្ញុំ។
[Jay] Can you do that?
[Jay] តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
[Jehyuk] As Dosik goes to the end
[Jehyuk] ដូច Dosik ទៅទីបញ្ចប់
Do you know what I said?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
[In a child’s tone] ‘Dad, Dad’
[ជាសំឡេងកុមារ] 'ប៉ា ប៉ា'
How much I searched for my father like a child
ខំស្វែងរកឪពុកដូចកូនប៉ុន្មាន
[light sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Just say it
គ្រាន់តែនិយាយវា។
What should I let go of?
តើខ្ញុំគួរបោះចោលអ្វី?
If it's to end him
ប្រសិនបើវាបញ្ចប់គាត់
I will even give up my life!
ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
[Call end sound]
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[Yongpil] Is it okay?
[Yongpil] មិនអីទេ?
The lawyer is talking to that guy now. It's like declaring war.
ពេលនេះមេធាវីកំពុងនិយាយជាមួយបុរសនោះ។ វាដូចជាការប្រកាសសង្គ្រាម។
Before the lawyer hits him
មុនពេលមេធាវីវាយគាត់
That guy is definitely
បុរសនោះប្រាកដណាស់។
I will attack the lawyer first.
ខ្ញុំនឹងវាយប្រហារមេធាវីជាមុនសិន។
That's what I'm trying to take advantage of.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមទាញយកប្រយោជន៍ពី។
To hit me before me He's probably in a hurry.
វាយខ្ញុំមុនខ្ញុំ គាត់ប្រហែលជាប្រញាប់។
[Jay] No matter how thorough Even Song Je-hyuk
[Jay] មិនថាហ្មត់ចត់ប៉ុណ្ណាទេ។ សូម្បីតែ Song Je-hyuk
Mistakes are bound to happen
កំហុស​ត្រូវ​តែ​កើត​ឡើង
So don't worry too much
ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ​ពេក
The office manager Please do what I ask.
អ្នកគ្រប់គ្រងការិយាល័យ សូមធ្វើតាមអ្វីដែលខ្ញុំសុំ។
[Yongpil] What if something goes wrong?
[Yongpil] ចុះបើមានអ្វីខុស?
Then this time, lawyer.
លើកនេះមេធាវី។
It could be a really big problem
វាអាចជាបញ្ហាធំមែនទែន
[Jay] Anyway, one of the two
[Jay] ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ មួយក្នុងចំណោមពីរ
It's a fight that ends only in death
វា​ជា​ការ​ប្រយុទ្ធ​ដែល​បញ្ចប់​ដោយ​ការ​ស្លាប់
[intense music]
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
Still
នៅឡើយ
I'm not lonely this time
ពេលនេះខ្ញុំមិនឯកាទេ។
'Cause you're not alone
ដោយសារតែអ្នកមិននៅម្នាក់ឯង
Hey
ហេ
Is it a new face today?
ថ្ងៃនេះមុខថ្មីមែនទេ?
Am I not the girl you called?
ខ្ញុំមិនមែនជាស្រីដែលអ្នកហៅទេ?
Then who is it?
អញ្ចឹងតើវាជានរណា?
your father's mistress
ម្ចាស់ស្រីរបស់ឪពុកអ្នក។
Emily Goya
អេមីលី ហ្គោយ៉ា
[laughter]
[សើច]
[Yuna clicks her tongue]
[យូណាចុចអណ្តាតរបស់នាង]
My father is dead and my mother is dead.
ឪពុក​ខ្ញុំ​ស្លាប់ ហើយ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ក៏​ស្លាប់។
Now there are no parents to stop me
ឥឡូវ​នេះ​គ្មាន​ឪពុក​ម្ដាយ​ណា​ឃាត់​ខ្ញុំ​ទេ។
Are you still doing this?
តើអ្នកនៅតែធ្វើបែបនេះទេ?
Why did you come here? Mr. [clicking his tongue]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ? លោក [ចុចអណ្តាតរបស់គាត់]
My dead father’s mistress Do you have something to do with me?
ម្ចាស់ស្រីរបស់ឪពុកខ្ញុំដែលបានស្លាប់ តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ?
[Symbol] Unlucky, Mr.
[និមិត្តសញ្ញា] Unlucky, Mr.
you
អ្នក
your dad gave it to me On the land of Tongju City
ឪពុករបស់អ្នកបានឱ្យវាមកខ្ញុំ នៅលើទឹកដីនៃទីក្រុងតុងជូ
You filed a lawsuit requesting the return of fuel.
អ្នក​បាន​ដាក់​ពាក្យ​ប្ដឹង​ទាមទារ​យក​ប្រេង​មក​វិញ។
- Withdraw that. - [Symbol] Why me?
- ដកវាចេញ។ - [និមិត្តសញ្ញា] ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
Dojae said that
Dojae និយាយ​ដូច្នេះ
If you sue, you can get some money.
បើ​ប្តឹង អ្នក​អាច​បាន​លុយ​ខ្លះ។
[Yuna] If you withdraw
[យូណា] ប្រសិនបើអ្នកដក
I'll give it to you
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
all that land
ដីទាំងអស់នោះ។
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
Really?
ពិតជា?
why?
ហេតុអ្វី?
Instead, for land price I'm going to ask you for something else
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ​ចំពោះ​តម្លៃ​ដី ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកសម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀត។
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
[Yuna] Separately find the culprit Are you trying to make something?
[យូណា] រកពិរុទ្ធជនដោយឡែក តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីមួយមែនទេ?
10 years ago
10 ឆ្នាំមុន
Like what happened to me?
ដូចអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
an innocent person You can't make him a criminal
មនុស្សស្លូតត្រង់ អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជនបានទេ។
[Jay] So
[Jay] ដូច្នេះ
I need to find a way
ខ្ញុំត្រូវរកវិធីមួយ។
I heard this while digging behind Song Je-hyuk.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រឿង​នេះ​ពេល​ជីក​ពី​ក្រោយ Song Je-hyuk។
That guy
បុរសនោះ។
10 years ago in the entertainment district of Tongju City He supplied drugs.
10 ឆ្នាំមុននៅក្នុងសង្កាត់កម្សាន្តនៃទីក្រុង Tongju គាត់បានផ្គត់ផ្គង់ថ្នាំ។
[Yuna] Among them There were also violent gangs.
[យូណា] ក្នុងចំណោមពួកគេ។ មាន​ក្រុម​ជន​បង្ក​ហិង្សា​ផង​ដែរ។
Song Je-hyuk only receives the medicine in advance. I guess he ran away to America
Song Je-hyuk ទទួលថ្នាំជាមុនប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំគិតថាគាត់បានរត់ទៅអាមេរិក
Did the gangster steal the money?
ចោរលួចលុយ?
[Laughing absurdly] He’s got a big liver, that guy.
[សើចមិនសមហេតុផល] គាត់មានថ្លើមធំ។
You should be a speaker
អ្នកគួរតែជាអ្នកនិយាយ
Speaker?
វាគ្មិន?
An organization where I sell drugs I'll connect you so go
អង្គការដែលខ្ញុំលក់គ្រឿងញៀន ខ្ញុំនឹងភ្ជាប់អ្នកទៅ
[Yuna] Show me this picture
[យូណា] បង្ហាញរូបភាពនេះមកខ្ញុំ
Who is this?
តើនេះជានរណា?
Currently, he is the Chairman of the Youngwoon Foundation. Tongju mayoral candidate
បច្ចុប្បន្នគាត់គឺជាប្រធានមូលនិធិ Youngwoon ។ បេក្ខជនអភិបាលក្រុង Tongju
- [Yuna] Song Je-hyuk - [Heavy music]
- [Yuna] Song Je-hyuk - [តន្ត្រីធ្ងន់]
But this guy
ប៉ុន្តែបុរសនេះ។
10 years ago I sold drugs at Ace Bar
10 ឆ្នាំមុន ខ្ញុំបានលក់ថ្នាំនៅ Ace Bar
Then the gangsters lost their money too.
ពេលនោះក្រុមក្មេងទំនើងក៏បាត់លុយដែរ។
Is this really Song Je-hyuk?
តើនេះពិតជា Song Je-hyuk មែនទេ?
AC, this is ridiculous. Who believes that?
AC, នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ អ្នកណាជឿ?
Are you not hungry yet?
តើអ្នកមិនទាន់ឃ្លានទេ?
you just
អ្នកគ្រាន់តែ
Go to the boss of that organization Just show me this picture
ទៅ​កាន់​ប្រធាន​អង្គការ​នោះ។ គ្រាន់តែបង្ហាញរូបភាពនេះមកខ្ញុំ
[Yuna] 10 years ago
[យូណា] 10 ឆ្នាំមុន
That guy is back
បុរសនោះត្រលប់មកវិញហើយ។
So it's the lottery?
ដូច្នេះ​វា​ជា​ឆ្នោត​?
okay?
មិនអីទេ?
But isn't that a bit dangerous?
ប៉ុន្តែតើវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
The gangsters are the ones who stole their money Should I just leave it alone?
ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង​ជា​អ្នក​លួច​លុយ តើខ្ញុំគួរទុកវាចោលតែម្នាក់ឯងទេ?
You're probably going to kill me without any hesitation?
អ្នកប្រហែលជានឹងសម្លាប់ខ្ញុំដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ?
It would be better if you said yes
វានឹងប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាបាទ
Wow
អីយ៉ា
[siren sound]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
[Nurse] The guardian didn’t come. Do you mind if I leave the hospital alone?
[គិលានុបដ្ឋាយិកា] អាណាព្យាបាលមិនបានមកទេ។ ចុះបើខ្ញុំចេញពីពេទ្យតែម្នាក់ឯង?
my husband
ប្តីរបស់ខ្ញុំ
I think you'll be busy
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរវល់
[Yujeong] Ah, more than that, teacher
[Yujeong] Ah ជាងនេះទៅទៀតលោកគ្រូ
I went out without permission Do you have to keep it a secret?
ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅដោយគ្មានការអនុញ្ញាត តើ​អ្នក​ត្រូវ​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់​ឬ?
Did you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
[Haemi] Why don’t you come out of the house?
[ហេមី] ម៉េចមិនចេញពីផ្ទះ?
Get away from such a dangerous guy right away. Fall, you
ចេញអោយឆ្ងាយពីបុរសដ៏គ្រោះថ្នាក់បែបនេះ។ ធ្លាក់អ្នក
[secret music]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
no
ទេ
[Yoojeong] I’ll just pretend not to know
[Yoojeong] ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុតជាមិនដឹង
When I leave the house
ពេលខ្ញុំចេញពីផ្ទះ
He planned our plan You might notice
គាត់រៀបចំផែនការរបស់យើង។ អ្នកអាចកត់សម្គាល់
[Haemi] Are you okay?
[ហេមី] សុខសប្បាយទេ?
Are you treating me like a weak kid again?
តើអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចក្មេងទន់ខ្សោយម្តងទៀតទេ?
[Yoojeong] Honestly
[Yoojeong] ស្មោះត្រង់
To that guy now who can access
ទៅបុរសនោះឥឡូវនេះ អ្នកណាអាចចូលប្រើបាន។
There's only me
មានតែខ្ញុំទេ។
Obviously next to him There must be something I can do.
ជាក់ស្តែងនៅក្បែរគាត់ ត្រូវតែមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
let me do it
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា
[Yoojeong] Ah, over there
[Yoojeong] Ah នៅទីនោះ
Nana Song, a child in the pediatric ward on the 7th floor.
ណាណា សុង កុមារ​នៅ​បន្ទប់​កុមារ​ជាន់​ទី​៧។
To my Nana Could you please pass this on to me?
ទៅណាណារបស់ខ្ញុំ តើ​អ្នក​អាច​បញ្ជូន​រឿង​នេះ​មក​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
It's a love blanket
វាជាភួយស្នេហា
I need this to sleep well
ខ្ញុំត្រូវការវាដើម្បីគេងលក់ស្រួល
Give it to me directly, why?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយផ្ទាល់ ហេតុអ្វី?
You're my daughter
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
My husband is worried that I might be stressed.
ប្តី​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​តានតឹង។
I also hid my child’s hospitalization.
ខ្ញុំ​ក៏​លាក់​ការ​សម្រាក​ព្យាបាល​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​របស់​កូន​ខ្ញុំ​ដែរ។
I'm deliberately trying to pretend not to know
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ដឹង​ដោយ​ចេតនា
Joo Yoo-jeong, I hope you really like it.
Joo Yoo-jeong ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកពិតជាចូលចិត្តវា។
My wife is so considerate Leave it to your husband
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​អាណិត​ណាស់។ ទុក​ឱ្យ​ប្ដី​របស់​អ្នក។
[Nurse's light laughter]
[សំណើចរបស់គិលានុបដ្ឋាយិកា]
yes
បាទ
I'm happy
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
Because I have a good husband like Jehyuk.
ព្រោះខ្ញុំមានប្តីល្អដូច Jehyuk ។
[Ilgu] If you keep calling me like this What are you going to do?
[Ilgu] ប្រសិនបើអ្នកនៅតែហៅខ្ញុំបែបនេះ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
That guy
បុរសនោះ។
Have you thought about how to kill him?
តើអ្នកបានគិតពីរបៀបសម្លាប់គាត់ទេ?
I don't think you've eaten. Eat it first...
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកបានញ៉ាំទេ។ ញ៉ាំវាជាមុន ...
This is not mine
នេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
- [Sound of door opening] - [Heavy music]
- [សំឡេងនៃការបើកទ្វារ] - [តន្ត្រីធ្ងន់]
[Ilgu] It’s getting cold, eat it.
[Ilgu] វាត្រជាក់ ញ៉ាំវា។
Since when do I eat like that? I heard you were interested.
តើខ្ញុំញ៉ាំបែបនេះតាំងពីពេលណា? ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
There is no rice in it.
មិនមានអង្ករនៅក្នុងវាទេ។
Not once since I was born
មិនមែនម្តងទេ តាំងពីខ្ញុំកើតមក
With the existence of a father I've never had a meal
ជាមួយនឹងអត្ថិភាពនៃឪពុក ខ្ញុំមិនដែលញ៉ាំអាហារទេ។
What do you want to say?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
I know
ខ្ញុំដឹង
That you came to the hospital
ថាអ្នកមកមន្ទីរពេទ្យ
What is that mask?
តើរបាំងមុខនោះជាអ្វី?
[ECG meter beeping sound]
[សំឡេងប៊ីបម៉ែត្រ ECG]
live
រស់នៅ
By all means
តាមគ្រប់មធ្យោបាយ
[Sound of door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
But I'm not thankful at all
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអរគុណទាល់តែសោះ
[Jay] You did that, right?
[Jay] អ្នកបានធ្វើអញ្ចឹងមែនទេ?
What if you go like that?
ចុះបើអ្នកទៅបែបហ្នឹង?
How can you say something like that?
តើអ្នកអាចនិយាយបែបនោះដោយរបៀបណា?
That to me How humiliating it was
នោះមកខ្ញុំ តើវាគួរឱ្យអាម៉ាស់ប៉ុណ្ណា
Because of that, I
ដោយសារតែនោះ ខ្ញុំ
I even thought about death
ខ្ញុំថែមទាំងគិតអំពីការស្លាប់ទៀតផង។
How to get revenge on someone
វិធីសងសឹកនរណាម្នាក់
It's not just punishment
វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ដាក់​ទោស​នោះ​ទេ។
[Ilgu] Sometimes, forgetting and living It could be revenge
[Ilgu] ពេលខ្លះភ្លេចហើយរស់នៅ វាអាចជាការសងសឹក
I hoped you would
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹង
If so
បើដូច្នេះមែន
the relationship between you and me
ទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ
It could have been better than now
វាអាចប្រសើរជាងឥឡូវនេះ
I'm sorry if you wanted silence.
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើអ្នកចង់នៅស្ងៀម។
You did that, right?
អ្នកបានធ្វើនោះមែនទេ?
To live
ដើម្បីរស់នៅ
[Jay] I survived
[Jay] ខ្ញុំបានរួចជីវិត
I definitely
ខ្ញុំច្បាស់ជា
- I will punish him. - [Heavy music]
- ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសគាត់។ - [តន្ត្រីធ្ងន់]
Maybe
ប្រហែល
Do you want me to kill him?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសម្លាប់គាត់ទេ?
What I want from you...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានពីអ្នក...
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
[President Jeong] Oh, I’m sorry about Leo.
[ប្រធាន Jeong] អូ ខ្ញុំសុំទោសចំពោះ Leo ។
But
ប៉ុន្តែ
Leo is also the representative here. It wasn't me who reported it.
Leo ក៏ជាអ្នកតំណាងនៅទីនេះដែរ។ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេដែលបានរាយការណ៍។
It's true
វាជាការពិត
I'm not here to discuss Leo's business, am I?
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីពិភាក្សាអំពីអាជីវកម្មរបស់ Leo មែនទេ?
[Haemi] That’s it! I think they sent in the military, whatever.
[ហេមី] ហ្នឹងហើយ! ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​យោធា ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
Then why did you come to me?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
Do you need any medicine?
តើអ្នកត្រូវការថ្នាំទេ?
No, the medicine worked.
ទេ ថ្នាំបានដំណើរការ។
Give me the data
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទិន្នន័យ
who is your real boss with me
តើនរណាជាចៅហ្វាយពិតប្រាកដរបស់អ្នក។ ជាមួយខ្ញុំ
Ace Bar's Real Data
ទិន្នន័យពិតរបស់ Ace Bar
Hey, who Do you think I'm a fool? [laughter]
ហេអ្នកណា តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ? [សើច]
[President Jeong] If you give me that, Are you going to get Leo out with that?
[លោកប្រធាន Jeong] ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថា, តើអ្នកនឹងនាំ Leo ចេញជាមួយវាទេ?
If that happens, my boss What will happen to my life?
បើរឿងហ្នឹងកើតឡើង ចៅហ្វាយខ្ញុំ តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
[Laughing absurdly] You Your boss is so trembling
[សើចមិនសមហេតុផល] អ្នក។ ចៅហ្វាយរបស់អ្នកញ័រណាស់។
It ends in two days
វាបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ
[Haemi] To that mayfly What do you do with loyalty?
[Haemi] ទៅ ថា mayfly តើអ្នកធ្វើអ្វីជាមួយភាពស្មោះត្រង់?
My boss is quitting in two days?
ចៅហ្វាយខ្ញុំឈប់ពីរថ្ងៃទៀត?
What does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
- [light laughter] - [Secret Music]
- [សើចតិចៗ] - [តន្ត្រីសម្ងាត់]
Dojae said that
Dojae និយាយ​ដូច្នេះ
In two days, he has Everything is flying away
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃគាត់មាន អ្វីគ្រប់យ៉ាងកំពុងហោះហើរទៅឆ្ងាយ
Jayga
ជេហ្គា
Did you know that the Angels Club material was also taken out?
តើអ្នកដឹងទេថាសម្ភារៈក្លឹប Angels ក៏ត្រូវបានដកចេញដែរ?
[Exclamation]
[ឧទាន]
Dojae is so amazing
Dojae ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
That kind of kid
ក្មេងបែបនេះ
[Haemi] What can’t I do?
[ហេមី] តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបាន?
[Haemi] On purpose Are you saying I have to shed it?
[ហេមី] តាមគោលបំណង តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំត្រូវស្រក់វាទេ?
The date we hit him
កាលបរិច្ឆេទដែលយើងវាយគាត់
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
Then he
បន្ទាប់មកគាត់
[Jay] He’s going to try to hit me first
[Jay] គាត់នឹងព្យាយាមវាយខ្ញុំមុន។
then we
បន្ទាប់មកយើង
Setting a trap
ការដាក់អន្ទាក់
Who should I give it to? There's a guy that comes to mind
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យអ្នកណា? មាន​បុរស​ម្នាក់​មក​ក្នុង​ចិត្ត
leave that to me
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ
[Jehyuk] Two days later?
[Jehyuk] ពីរថ្ងៃក្រោយ?
I can't believe I'll be done in two days What do you mean?
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​ក្នុង​ពីរ​ថ្ងៃ​ទៀត​ទេ។ តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
[President Jeong] Just now I heard that Hae-mi Yoon came to visit.
[ប្រធានាធិបតី Jeong] ឥឡូវនេះ ខ្ញុំបានលឺថា Hae-mi Yoon មកលេង។
Dojae two days later I'm going to finish the chairman off.
Dojae ពីរថ្ងៃក្រោយមក ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ប្រធាន។
[Secretary Choi] Something It's clear they're planning it
[លេខាធិការ] អ្វីមួយ វាច្បាស់ណាស់ថាពួកគេកំពុងរៀបចំផែនការ
I am Rep. Jae-i Do and Yun-cheol Ki. I overheard you talking on the phone
ខ្ញុំជាតំណាងរាស្រ្ត Jae-i Do និង Yun-cheol Ki។ ខ្ញុំលឺអ្នកនិយាយទូរស័ព្ទ
Do Jae-i to Rep. Ki Yun-cheol instructed to do something
Do Jae-i ទៅ Rep. Ki Yun-cheol ត្រូវបានណែនាំឱ្យធ្វើអ្វីមួយ
[President Jeong] Perhaps
[ប្រធានាធិបតី Jeong] ប្រហែល
The Angels Club data Should I explode it?
ទិន្នន័យក្លឹប Angels តើខ្ញុំគួរផ្ទុះវាទេ?
[Jehyuk] That data That it can't hurt me at all
[Jehyuk] ទិន្នន័យនោះ។ ថាវាមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទាល់តែសោះ
Dojae knows better
Dojae ដឹងកាន់តែច្បាស់
If it was going to explode They must have burst it at the press conference.
ប្រសិនបើវានឹងផ្ទុះ ពួកគេត្រូវតែផ្ទុះវានៅក្នុងសន្និសីទកាសែត។
Oh, then what? How do you hit it?
អូ អញ្ចឹងម៉េច? តើអ្នកវាយវាដោយរបៀបណា?
[President Jeong] I’m dying of anxiety
[ប្រធាន Jeong] ខ្ញុំកំពុងស្លាប់ដោយសារការថប់បារម្ភ
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
You said it was two days later, right?
អ្នកនិយាយថាវាពីរថ្ងៃក្រោយមកមែនទេ?
before I did that Just get rid of Dojae.
មុនពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើវា គ្រាន់តែកម្ចាត់ Dojae ។
Get rid of it?
កម្ចាត់វា?
[Secretary Choi] No Then it's tomorrow
[លេខាធិការ Choi] ទេ។ បន្ទាប់មកគឺថ្ងៃស្អែក
Isn't this too urgent?
តើនេះមិនមែនជារឿងបន្ទាន់ពេកទេ?
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[Yuna] I’m ready to hand over the land of Tongju City
[យូណា] ខ្ញុំត្រៀមប្រគល់ដីក្រុងតុងជូ
Emily Go is Nana's biological mother. holding documents
Emily Go គឺជាម្តាយបង្កើតរបស់ Nana ។ កាន់ឯកសារ
Come to my hotel tomorrow night
មកសណ្ឋាគារខ្ញុំយប់ស្អែក
- [Nervous music] - [Sound of putting down cell phone]
- [តន្ត្រីភ័យព្រួយ] - [សំឡេងនៃការទម្លាក់ទូរស័ព្ទដៃ]
There's nothing I can't do
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
The culprit has already been determined.
ពិរុទ្ធជនត្រូវបានកំណត់រួចហើយ។
[Jehyuk] Okay, I’ll be there by 9 o’clock tomorrow.
[Jehyuk] មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះនៅម៉ោង 9 ថ្ងៃស្អែក។
[Cell phone operation sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទ]
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
[Yuna] Song Je-hyuk
[យូណា] Song Je-hyuk
He said he would come to the hotel at 9pm tomorrow night.
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​មក​សណ្ឋាគារ​នៅ​ម៉ោង ៩ យប់​ថ្ងៃ​ស្អែក។
[Jay] At 9 o’clock If I decided to go to you
[Jay] នៅម៉ោង 9 ព្រឹក ប្រសិនបើខ្ញុំសម្រេចចិត្តទៅរកអ្នក។
maybe around that time
ប្រហែលជានៅជុំវិញពេលនោះ
They're going to try to kill me.
ពួកគេនឹងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
You'll use it as an alibi
អ្នកនឹងប្រើវាជាអាលីប៊ី
Did you say that Hae-mi would get the medicine?
ឯង​ថា ហៀ មី ទទួល​ថ្នាំ​ទេ?
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
Customer secrets go to the grave Keep in mind that you have to take it with you.
អាថ៌កំបាំងអតិថិជនទៅផ្នូរ សូមចងចាំថាអ្នកត្រូវតែយកវាទៅជាមួយអ្នក។
[in a quiet voice] Come out
[ដោយសំឡេងស្ងាត់] ចេញមក
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
- [Yujeong’s Sigh] - [Rustling sound]
- [ការដកដង្ហើមធំរបស់ Yujeong] - [សំឡេងរោទ៍]
Do your best, don't be nervous
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​កុំ​ភ័យ​ខ្លាច
Then now Am I texting you?
បន្ទាប់មកឥឡូវនេះ តើខ្ញុំកំពុងផ្ញើសារទៅអ្នកទេ?
[Yoojeong] Yes
[Yoojeong] បាទ
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[Haemi] Tomorrow at 8pm
[Haemi] ថ្ងៃស្អែកនៅម៉ោង 8 យប់
At Mr. Kanghu’s restaurant I decided to meet Jay.
នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​របស់​លោក Kanghu ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តជួប Jay ។
Let's discuss how to get Leo out.
តោះពិភាក្សាពីរបៀបយក Leo ចេញ។
You too come
អ្នកក៏មកដែរ។
Because your husband did it.
ដោយសារតែប្តីរបស់អ្នកធ្វើវា។
- [Jehyuk] I understood Dojae’s movement line. - [Heavy music]
- [Jehyuk] ខ្ញុំយល់ពីចលនារបស់ Dojae ។ - [តន្ត្រីធ្ងន់]
Are you going to Choi Kang-hoo’s restaurant tomorrow?
តើអ្នកទៅភោជនីយដ្ឋាន Choi Kang-hoo ថ្ងៃស្អែកទេ?
Then, I waited at Choi Kang-hoo’s restaurant.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំបានរង់ចាំនៅភោជនីយដ្ឋាន Choi Kang-hoo ។
Luring Do Jae Yi Are you planning to kill me?
ល្បួង Do Jae Yi តើអ្នកមានគម្រោងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
no
ទេ
A thought like this suddenly occurred to me?
មានគំនិតបែបនេះកើតឡើងចំពោះខ្ញុំភ្លាមៗ?
Why do I have to kill just Dojae?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវសម្លាប់តែ Dojae?
In the restaurant
នៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាន
Are Yoon Hae-mi and Choi Kang-hoo together?
តើ Yoon Hae-mi និង Choi Kang-hoo រួមគ្នាទេ?
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
"Ladies Night"
"រាត្រីនារី"
[Kanghu] At the company You’ve roughly heard the whole story, right?
[Kanghu] នៅក្រុមហ៊ុន អ្នក​បាន​ឮ​សាច់​រឿង​ទាំង​ស្រុង​ហើយ​មែន​ទេ?
[Woman] Yes, to the party tomorrow I heard you asked me to attend.
[ស្ត្រី] បាទ ទៅជប់លៀងថ្ងៃស្អែក ខ្ញុំបានលឺអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំចូលរួម។
But you guys Attending this party
ប៉ុន្តែ អ្នករាល់គ្នា ចូលរួមពិធីជប់លៀងនេះ។
It has to be kept secret There are conditions
វាត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់ មានលក្ខខណ្ឌ
[Kanghu] This is a confirmation letter.
[Kanghu] នេះជាលិខិតបញ្ជាក់។
Please sign
សូមចុះហត្ថលេខា
And one more thing
ហើយរឿងមួយទៀត
You don't just wear black clothes
អ្នកមិនគ្រាន់តែស្លៀកពាក់ខ្មៅទេ។
- [Secret Music] - In the hair style I specify
- [តន្ត្រីសម្ងាត់] - នៅក្នុងរចនាប័ទ្មសក់ខ្ញុំបញ្ជាក់
Wearing the clothes I gave you You must come
ស្លៀកសំលៀកបំពាក់ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។ អ្នកត្រូវតែមក
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
[Sound of cracking]
[សំឡេងនៃការបំបែក]
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Jay] Song Jehyuk
[Jay] Song Jehyuk
Are you dying?
តើអ្នកកំពុងស្លាប់ទេ?
Am I dying?
តើខ្ញុំស្លាប់ទេ?
[Birdsong]
[ចម្រៀងបក្សី]
- [Elegant music plays] - [Blender operating sound]
- [ការលេងតន្ត្រីឆើតឆាយ] - [សំឡេងប្រតិបត្តិការ Blender]
[Sound of pouring]
[សំឡេង​ចាក់​]
Mr. Yujeong?
លោក Yujeong?
[Light laughter] Are you awake?
[សើចតិចៗ] ភ្ញាក់ហើយ?
[Sound of clattering down]
[សំឡេងបន្លឺឡើង]
sit down
អង្គុយចុះ
[Yoojeong] Drink it.
[Yoojeong] ផឹកវា។
Go to the market at dawn I went with the fruit I picked myself.
ទៅផ្សារពេលព្រលឹម ខ្ញុំបានទៅជាមួយផ្លែឈើដែលខ្ញុំបានរើសដោយខ្លួនឯង។
When were you discharged from the hospital?
តើអ្នកចេញពីមន្ទីរពេទ្យនៅពេលណា?
I didn't get a call from the hospital.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​ពី​មន្ទីរពេទ្យ​ទេ។
I told you not to tell me
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំប្រាប់ខ្ញុំ
You must be busy with election work.
អ្នកត្រូវតែរវល់ជាមួយការងារបោះឆ្នោត។
I'm sorry for bothering you for no reason
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នកដោយគ្មានហេតុផល
Oh, I wonder where Nana is, right?
អូ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ណា​ណា​នៅ​ឯណា​មែន​ទេ?
[Jehyuk] Nana now…
[Jehyuk] Nana ឥឡូវនេះ…
I'm not curious
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងចង់ឃើញទេ។
I'm sure you'll be fine with your aunt.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនអីទេជាមួយមីងរបស់អ្នក។
me now
ខ្ញុំឥឡូវនេះ
I just want to care about this kid
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ខ្វល់ពីក្មេងនេះ។
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
[Yoojeong] Drink it quickly
[Yoojeong] ផឹកវាឱ្យលឿន
Because I went with fresh fruit. You have to drink it quickly.
ដោយសារតែខ្ញុំបានទៅជាមួយផ្លែឈើស្រស់។ អ្នកត្រូវផឹកវាឱ្យលឿន។
[Tense sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
[Jehyuk] Hmm
[Jehyuk] ហ៊ឺ
[Laughing] It’s delicious, it’s fresh.
[សើច] ឆ្ងាញ់ ស្រស់។
- [Heavy music] - [Rattling sound]
- [តន្ត្រីធ្ងន់] - [សំឡេងរោទ៍]
[Sound of clattering down]
[សំឡេងបន្លឺឡើង]
[Yujeong] Quince tea is good for the bronchi.
[Yujeong] តែ Quince គឺល្អសម្រាប់ទងសួត។
You must be meeting a lot of people these days.
ថ្ងៃនេះអ្នកត្រូវជួបមនុស្សជាច្រើន។
I'm afraid it will be difficult
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងពិបាក
to me today Why are you being so nice to me?
ដល់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើល្អដាក់ខ្ញុំ?
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
[Yoojeong] In the future I'll do better for you
[Yoojeong] នាពេលអនាគត ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យកាន់តែប្រសើរសម្រាប់អ្នក
as you say
ដូចដែលអ្នកនិយាយ
You are the person I am grateful to.
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំដឹងគុណ។
Ira gave me a big gift.
អ៊ីរ៉ាបានផ្តល់អំណោយធំដល់ខ្ញុំ។
Do you like your child that much?
តើអ្នកចូលចិត្តកូនរបស់អ្នកខ្លាំងទេ?
baby heart sound in hospital When I first heard it
សំឡេងបេះដូងទារកនៅមន្ទីរពេទ្យ ពេល​ខ្ញុំ​ឮ​ដំបូង
I felt like I had the whole world
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានពិភពលោកទាំងមូល
me
ខ្ញុំ
For this child
សម្រាប់កូននេះ។
I can do anything
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
whatever
អ្វីក៏ដោយ
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
I'll be back
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
yes
បាទ
[Jehyuk] Ah
[Jehyuk] អា
you
អ្នក
Are you going out tonight?
យប់នេះអូនចេញទៅក្រៅមែនទេ?
[Haemi] I sent it
[Haemi] ខ្ញុំបានផ្ញើវា។
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[Yoojeong] Ah, that’s enough
[Yoojeong] Ah គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Now he's using my copy phone I'm going to check the text message
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងប្រើទូរស័ព្ទចម្លងរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលសារអត្ថបទ
no
ទេ
I'll be at home doing prenatal school.
ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះធ្វើសាលាមត្តេយ្យ។
[Yoojeong] I told you so
[Yoojeong] ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ
Now only for my child I'll care
ឥឡូវនេះសម្រាប់តែកូនរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំនឹងខ្វល់
You know?
អ្នកដឹងទេ?
The only woman I trust
មនុស្សស្រីតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំទុកចិត្ត
It's you
វាគឺជាអ្នក។
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
yes
បាទ
[Jehyuk] I’ll be back
[Jehyuk] ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[Yoojeong] It was successful
[Yoojeong] ជោគជ័យ
[Jay] Then from now on
[Jay] បន្ទាប់មកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Let's prepare for the party
តោះរៀបចំសម្រាប់ពិធីជប់លៀង
- [Message sending sound] - [Rhythmic music]
- [សំឡេង​ផ្ញើ​សារ​] - [ចង្វាក់ភ្លេង]
- [Exciting music plays] - [Noisy sound]
- [ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប] - [សំឡេងរំខាន]
[Sound of clinking glasses]
[សំឡេង​កែវ​គាំង]
[Woman] The girls have arrived
[ស្ត្រី] ក្មេងស្រីបានមកដល់ហើយ។
[Exciting music plays]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
- [Nervous music] - [Call connection tone]
- [តន្ត្រីភ័យព្រួយ] - [សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[Jehyuk] Arrived?
[Jehyuk] មកដល់ហើយ?
Then tell them to start
បន្ទាប់មកប្រាប់ពួកគេឱ្យចាប់ផ្តើម
[Gwangcheol] Yes, I understand.
[Gwangcheol] បាទ ខ្ញុំយល់។
[Cell phone operation sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទ]
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
[Kanghu] When I walk around here Be sure to use it
[Kanghu] ពេលខ្ញុំដើរលេងនៅទីនេះ ត្រូវប្រាកដថាប្រើវា។
Getting confused with the stunt doubles
មានការយល់ច្រលំជាមួយការលេងស្ទីលទ្វេដង
What about those people?
ចុះមនុស្សទាំងនោះវិញ?
[Kanghu] When you guys go out
[Kanghu] ពេលអ្នកចេញទៅក្រៅ
maybe like you I'm going to wander around here.
ប្រហែលជាដូចអ្នក។ ខ្ញុំនឹងដើរលេងនៅទីនេះ។
Someone who will replace my body It must be hard to find
នរណាម្នាក់ដែលនឹងជំនួសរាងកាយរបស់ខ្ញុំ វាត្រូវតែពិបាករក
[Haemi] What if I get found out?
[Haemi] ចុះបើខ្ញុំដឹង?
[laughter]
[សើច]
I just tried it.
ខ្ញុំទើបតែបានសាកល្បងវា។
[Laughing slightly] Let’s relax.
[សើចតិចៗ] តោះសម្រាក។
[Yujeong’s light smile]
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់យូជុង]
What about CCTV?
ចុះ CCTV វិញ?
[Kanghu] The CCTV at the front door was saved.
[Kanghu] CCTV នៅទ្វារខាងមុខត្រូវបានរក្សាទុក។
I broke the CCTV at the back door.
ខ្ញុំបានបំបែក CCTV នៅទ្វារខាងក្រោយ។
Going that way Maybe no one will know
ទៅវិធីនោះ។ ប្រហែលជាគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
Listen carefully
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
[Jay] We are now Why are you here?
[Jay] យើងឥឡូវនេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Even if something happens to Song Je-hyuk
ទោះបីជាមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះ Song Je-hyuk ក៏ដោយ។
To create our alibi
ដើម្បីបង្កើត alibi របស់យើង។
[secret music]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
Ah, there
នៅទីនោះ
I'm going to go to the bathroom for a moment.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹកមួយភ្លែត។
Go quickly and come back They say I go often when I'm pregnant.
ចូរ​ទៅ​វិញ​ឲ្យ​លឿន ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំទៅញឹកញាប់នៅពេលខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[Jehyuk] I’m leaving Are the land documents ready?
[Jehyuk] ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ ឯកសារដីរួចរាល់ហើយឬនៅ?
- [Nervous music] - [Yuna] I hope you come on time.
- [តន្ត្រីភ័យព្រួយ] - [យូណា] ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមកទាន់ពេល។
[Message sending sound]
[សំឡេងផ្ញើសារ]
Let's go
តោះទៅ
We'll go right away too
យើងក៏នឹងទៅភ្លាមៗដែរ។
It's Yuna
គឺយូណា
[Jay] Don’t worry too much
[Jay] កុំបារម្ភពេក
You will meet him alone There will never be
អ្នកនឹងជួបគាត់តែម្នាក់ឯង នឹងមិនដែលមាន
I'll take you to the back door.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទ្វារក្រោយ។
"Women's restroom"
"បន្ទប់ទឹកស្ត្រី"
[Exciting music plays]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
- [Sound of surprise] - [clattering sound]
- [សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើល] - [សំឡេងរោទ៍]
[Yoojeong] Oh, I’m sorry. Oh my, I'm sorry.
[Yoojeong] អូ ខ្ញុំសុំទោស។ អូខ្ញុំសុំទោស។
Uh, here.
អូនៅទីនេះ។
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Woman] Every partition I poured all the thinner
[ស្ត្រី] រាល់ភាគ ខ្ញុំបានចាក់ស្តើង ៗ ទាំងអស់។
- Are you screaming now? - [Message sending sound]
- តើអ្នកកំពុងស្រែកទេ? - [សំឡេង​ផ្ញើ​សារ​]
[Tense sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
[Yoojeong] From a water bottle There was a strange smell
[Yoojeong] ពីដបទឹក។ មានក្លិនចម្លែក
Because I don’t feel good I talked to Mr. Kang-hoo.
ដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយលោក Kang-hoo ។
As expected
ដូចការរំពឹងទុក
Your nose did a great job
ច្រមុះរបស់អ្នកបានធ្វើការដ៏អស្ចារ្យ
[Haemi] If it’s not you We almost got barbecued
[Haemi] ប្រសិនបើមិនមែនជាអ្នក។ យើងស្ទើរតែបានសាច់អាំង
tell me
ប្រាប់ខ្ញុំ
[Kanghu] Why did you want to do that?
[Kanghu] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ធ្វើដូច្នេះ?
I don't know anything
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
I just did what I was told.
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់។
It's obvious
វាច្បាស់ណាស់។
[Jay] It’s because of me
[Jay] វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ
people are here because of me We almost died
មនុស្សនៅទីនេះដោយសារតែខ្ញុំ យើងស្ទើរតែស្លាប់
[Kanghu sighs] Cruel bastard
[Kanghu ដកដង្ហើមធំ] សត្វតិរច្ឆាន
i have to go
ខ្ញុំត្រូវទៅ
[Jay] Only then People here are safe.
[Jay] តែពេលនោះ មនុស្សនៅទីនេះមានសុវត្ថិភាព។
[Kanghu] Jay
[Kanghu] Jay
[Hae-mi] Don’t worry, Mr. Kang-hoo.
[Hae-mi] កុំបារម្ភលោក Kang-hoo ។
Because we will follow soon
ព្រោះយើងនឹងធ្វើតាមឆាប់ៗនេះ
[Meaningful sound effects]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
- [Mobile phone operation sound] - [Call connection tone]
- [សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទចល័ត] - [សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
Yes, as you said. Dojae is going alone.
បាទដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។ Dojae ទៅតែម្នាក់ឯង។
Then handle it without mistakes.
បន្ទាប់មកដោះស្រាយដោយគ្មានកំហុស។
I'm also going out to take care of Yoo Yoo-na.
ខ្ញុំក៏ចេញទៅមើលថែ Yoo Yoo-na ដែរ។
yes, i understand
បាទ ខ្ញុំយល់
[Call end sound]
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[Cell phone operation sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទ]
Anyway, Dojae
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ Dojae
That petty chivalry is the problem
ភាពឆោតល្ងង់នោះគឺជាបញ្ហា
Why do I set fire needlessly?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដុតដោយមិនចាំបាច់?
If I kill you, it's all over.
បើខ្ញុំសម្លាប់អ្នក វាចប់ហើយ។
“Marriage registration certificate”
"លិខិតបញ្ជាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍"
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Gwangcheol] Slowly
[Gwangcheol] យឺតៗ
Gently stick together, gently
ស្អិតជាប់គ្នាដោយថ្នមៗ
[Yoojeong] Jae-yi goes to the hotel Will I be able to arrive safely?
[Yoojeong] Jae-yi ទៅសណ្ឋាគារ តើខ្ញុំអាចទៅដល់ដោយសុវត្ថិភាពទេ?
You have to believe it
អ្នកត្រូវតែជឿវា។
Let's leave now
តោះ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
yes
បាទ
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
[Noisy noise]
[សំឡេងរំខាន]
[intense music]
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[tire rubbing sound]
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[Gwangcheol] Huh?
[Gwangcheol] ហ៎?
Uh, there it is.
អូ នៅទីនោះ។
[Doorbell sounds]
[សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ]
Hey, stick it tighter, stick it tighter, stick it tighter
ហេ, បិទវាឱ្យតឹងជាងមុន, បិទវាឱ្យកាន់តែតឹង, បិទវាឱ្យកាន់តែតឹង
Uh, what is it?
អូ តើ​វា​ជា​អ្វី?
Why stop?
ហេតុអ្វីឈប់?
Hey, grab it now.
ហេ ចាប់វាឥឡូវនេះ។
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Tense sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
[Gwangcheol] Who are you?
[Gwangcheol] តើអ្នកជានរណា?
Where is Dojae?
តើ Dojae នៅឯណា?
Okay, you're not going to say anything, right? Screw it
អូខេ អ្នកនឹងមិននិយាយអ្វីទេមែនទេ? វីសវា។
[Jay's sigh]
[Jay ដកដង្ហើមធំ]
[Jay] You look like you’ve seen a ghost
[Jay] អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកបានឃើញខ្មោច
Why?
ហេតុអ្វី?
Did you think I was dead by now?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំស្លាប់ហើយឬនៅ?
What trick have you done?
តើអ្នកបានធ្វើល្បិចអ្វី?
It's pretty good
វាល្អណាស់
[Jehyuk] Ignoring all of our kids
[Jehyuk] មិនអើពើនឹងកូនរបស់យើងទាំងអស់។
Why did you come to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
Ah
អា
Hitting me in the back Was this what you were talking about?
វាយខ្ញុំនៅខាងក្រោយ នេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី?
[laughter]
[សើច]
What is it? What
តើវាជាអ្វី? អ្វី
Well, did you have a gun ready? uh?
អញ្ចឹងតើអ្នកបានត្រៀមកាំភ្លើងហើយឬនៅ? អេ?
[laughter]
[សើច]
I'll give you one last chance, Song Je-hyuk
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ Song Je-hyuk
[Jay] The evil deeds you have done so far I admit it all
[Jay] អំពើអាក្រក់ដែលអ្នកបានធ្វើកន្លងមក ខ្ញុំទទួលស្គាល់វាទាំងអស់។
surrender to the police
ប្រគល់ខ្លួនឱ្យប៉ូលីស
Still, better than the outside world
នៅតែល្អជាងពិភពខាងក្រៅ
Wouldn't prison be safer?
តើ​គុក​មិន​មាន​សុវត្ថិភាព​ជាង​នេះ​ទេ?
Even if I die when I die
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ក៏​ដោយ
I don't think I'm going to kill you, do I?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទេមែនទេ?
Then it's so embarrassing
បន្ទាប់មកវាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[Jay sighs] Yes
[Jay ដកដង្ហើមធំ] បាទ
We see each other like this This should be the end
យើងឃើញគ្នាបែបនេះ នេះគួរតែជាទីបញ្ចប់
finally
ចុងក្រោយ
- [Sound of pouring] - Shall we have a drink together?
- [សំឡេង​ចាក់​] - តោះផឹកជាមួយគ្នាទេ?
[Jehyuk] Okay, that’s good, I’m thirsty too.
[Jehyuk] មិនអីទេ ល្អណាស់ ខ្ញុំក៏ស្រេកទឹកដែរ។
[Sound of putting down a glass]
[សំឡេង​ដាក់​កែវ]
Did you know I could drink this?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំអាចផឹកវាបាន?
you are here I thought you were playing a prank
អ្នកនៅទីនេះ ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងលេងសើច
So
ដូច្នេះ
Don't even think about using drugs or anything.
កុំ​គិត​ពី​ការ​ប្រើ​ថ្នាំ ឬ​អ្វី​ទាំង​អស់។
The moment you think about something else
ពេលដែលអ្នកគិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
- [Nervous music] - Because you died in my hands.
- [តន្ត្រីភ័យព្រួយ] - ដោយសារតែអ្នកបានស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
Rather
ផ្ទុយទៅវិញ
Say you miss that day 10 years ago Actually, I was ecstatic
និយាយថាអ្នកនឹកថ្ងៃនោះកាលពី 10 ឆ្នាំមុន តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត
By any chance?
ដោយចៃដន្យ?
Then I will spare your life
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកជីវិតរបស់អ្នក។
[Angry breathing]
[ដកដង្ហើមខឹង]
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
[Jehyuk] Yes
[Jehyuk] បាទ
A joke like this
រឿងកំប្លែងបែបនេះ
I'll look at you cutely
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នកដោយគួរឱ្យស្រលាញ់
But
ប៉ុន្តែ
[laughter]
[សើច]
Just do it one more time
គ្រាន់តែធ្វើវាម្តងទៀត
[Jehyuk] I’ll be back
[Jehyuk] ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
[Sound of clinking glasses]
[សំឡេង​កែវ​គាំង]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Sniffling sound]
[សំឡេងធុំក្លិន]
[secret music]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
[Jehyuk’s light sigh]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Jehyuk]
[Haemi’s voice rings out] Are you awake?
[សំឡេងរបស់ Haemi បន្លឺឡើង] ភ្ញាក់​ហើយ​ឬ?
Did you come here to sleep?
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីគេងទេ?
Ah, why are you sleeping so soundly?
អេ៎ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេងលក់ស្រួលម្ល៉េះ?
[Yuna] From your pocket Did this come out?
[យូណា] ពីហោប៉ៅរបស់អ្នក។ តើនេះចេញមកទេ?
While I was sleeping after eating this
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងគេងបន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហារនេះ។
me killed jay Did you try to make him a criminal?
ខ្ញុំបានសម្លាប់ jay តើអ្នកព្យាយាមធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជនទេ?
like 10 years ago
ដូចកាលពី 10 ឆ្នាំមុន
I didn't know Yujeong would be like this.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា Yujeong នឹង​បែប​នេះ​ទេ។
What are you going to do with the baby in your stomach?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយទារកក្នុងពោះរបស់អ្នក?
It's for the child
វាគឺសម្រាប់កុមារ
A human like you Because I can’t let him be my dad.
មនុស្សដូចបង ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​ធ្វើ​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
- [Heavy music] - [Jehyuk’s sigh]
- [តន្ត្រីធ្ងន់] - [ដកដង្ហើមធំរបស់ Jehyuk]
[Jehyuk] Okay, okay, I’ll admit it.
[Jehyuk] មិនអីទេ មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។
I'm completely screwed by you guys
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​អ្នក​ទាំង​ស្រុង
But if you kill me
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ
How are you going to clean up after that?
តើអ្នកនឹងសម្អាតដោយរបៀបណា?
[Jay] Are you sure we’re going to kill you?
[Jay] តើអ្នកប្រាកដថាយើងនឹងសម្លាប់អ្នកទេ?
just you Until we get what we want
គ្រាន់តែអ្នក រហូតដល់យើងទទួលបានអ្វីដែលយើងចង់បាន
- All you have to do is fall into a deep sleep. - [Jehyuk’s absurd breathing]
- អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺធ្លាក់ចូលទៅក្នុងការគេងជ្រៅ។ - [ដង្ហើមមិនសមហេតុផលរបស់ Jehyuk]
What are you going to do after you wake up?
បន្ទាប់ពីភ្ញាក់ពីគេង តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
[Jehyuk] What I obtained illegally That everything is invalid
[Jehyuk] អ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានដោយខុសច្បាប់ ថាអ្វីៗទាំងអស់គឺមិនត្រឹមត្រូវទេ។
You know better, you're a lawyer
អ្នកដឹងកាន់តែច្បាស់ អ្នកគឺជាមេធាវី
We detained you illegally Where is the evidence?
យើងបានឃុំខ្លួនអ្នកដោយខុសច្បាប់ តើភស្តុតាងនៅឯណា?
[Ilgu] Maybe
[អ៊ីលហ្គូ] ប្រហែលជា
Do you want me to kill him?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសម្លាប់គាត់ទេ?
What I want from you
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានពីអ្នក។
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
On the date and time I request
តាមកាលបរិច្ឆេទ និងពេលវេលាដែលខ្ញុំស្នើសុំ
Grand Gangbo Hotel Please stop the CCTV
សណ្ឋាគារ Grand Gangbo សូមបញ្ឈប់ CCTV
[secret music]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
When is that day?
តើថ្ងៃណា?
[Jay] We are at this time
[Jay] យើងនៅពេលនេះ
I've never met you
ខ្ញុំមិនដែលជួបអ្នកទេ។
[Yuna] You are here I came here to cheat
[យូណា] អ្នកនៅទីនេះ ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីបោកប្រាស់
And with me, your wife’s friend.
ហើយជាមួយខ្ញុំ មិត្តរបស់ប្រពន្ធអ្នក។
I gave you the keys
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកូនសោ
Suddenly a wise blow came
រំពេច​នោះ​មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​ឆ្លាតវៃ​មួយ​បាន​កើត​ឡើង
So I went to a party to avoid you
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅពិធីជប់លៀងដើម្បីជៀសវាងអ្នក។
[Jehyuk sighs]
[Jehyuk ដកដង្ហើមធំ]
[Haemi] You were rejected by Yuna I took drugs because I was angry
[Haemi] អ្នកត្រូវបានបដិសេធដោយ Yuna ខ្ញុំ​លេប​ថ្នាំ​ព្រោះ​ខឹង
With sleeping pills
ជាមួយនឹងថ្នាំងងុយគេង
I probably won't wake up for 2 days and 1 night?
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​២​ថ្ងៃ​១​យប់?
[Yoojeong] When you wake up and come out
[Yoojeong] នៅពេលអ្នកក្រោកឡើងហើយចេញមក
Home too
ផ្ទះផងដែរ។
Foundation too
មូលនិធិផងដែរ។
Even as a candidate for mayor of Tongju, Everything will disappear
សូម្បី​តែ​ជា​បេក្ខភាព​អភិបាល​ក្រុង​តុងជូ​ក៏​ដោយ។ អ្វីៗនឹងរលាយបាត់
broke
បាក់
Just like the original you
ដូចអ្នកដើម
Is the scenario solid?
តើសេណារីយ៉ូរឹងមាំទេ?
that scenario
សេណារីយ៉ូនោះ។
[Jay] It’s not over yet
[Jay] វាមិនទាន់ចប់ទេ។
you woke up
អ្នកភ្ញាក់ឡើង
When I leave this hotel
នៅពេលខ្ញុំចាកចេញពីសណ្ឋាគារនេះ។
The real hell starts from then
នរកពិតប្រាកដចាប់ផ្តើមពីពេលនោះមក
- [Boss] Give it to me - [Dark Music]
- [ចៅហ្វាយ] ឱ្យវាមកខ្ញុំ - [តន្ត្រីងងឹត]
[Boss laughs]
[ចៅហ្វាយសើច]
[Boss laughs] This guy is right, huh?
[ថៅកែសើច] ម្នាក់នេះត្រូវទេ?
Where is this guy now?
តើពេលនេះបុរសនេះនៅឯណា?
I'm in Korea now.
ខ្ញុំ​នៅ​កូរ៉េ​ឥឡូវ​នេះ។
Ah, you bastard
អា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
- [Laughs] - [Jay] 10 years ago, that organization
- [សើច] - [Jay] 10 ឆ្នាំមុន អង្គការនោះ។
I won't leave you alone
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ។
Then when and where did you No matter how you die
ពេល​នោះ​តើ​អ្នក​នៅ​កន្លែង​ណា? មិនថាអ្នកស្លាប់យ៉ាងណាទេ។
Wouldn't it be strange?
វាមិនចម្លែកទេ?
How about in your own words?
ចុះ​ក្នុង​ពាក្យ​របស់​អ្នក​វិញ?
Do you like it?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
[Jehyuk] Properly Let's try a deal
[Jehyuk] ត្រឹមត្រូវ។ តោះសាកល្បងកិច្ចព្រមព្រៀង
Mr. Yoo-jeong, the Youngwoon Foundation is on the verge of bankruptcy.
លោក Yoo-jeong មូលនិធិ Youngwoon ជិតឈានដល់ការក្ស័យធន។
If it's my slush fund The Youngwoon Foundation can be saved.
ប្រសិនបើវាជាមូលនិធិរបស់ខ្ញុំ មូលនិធិ Youngwoon អាចត្រូវបានរក្សាទុក។
Don't put my foundation in that dirty mouth.
កុំដាក់គ្រឹះរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងមាត់កខ្វក់នោះ។
[absurd gasping sound]
[សំឡេង​ហៀរ​សំបោរ]
Haemi Yoon
ហេមី យុន
[Jehyuk] If I die, I’ll be with your mom What are you going to do with the Daeseonakak?
[Jehyuk] បើខ្ញុំស្លាប់ ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយម៉ាក់របស់អ្នក។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយ Daeseonakak?
We've been together for 10 years
យើងនៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេល 10 ឆ្នាំ។
Where is this Operation Water Ghost?
តើ​ប្រតិបត្តិការ​ខ្មោច​ទឹក​នេះ​នៅឯណា?
Why is my mom here?
ហេតុអ្វីបានជាម្តាយខ្ញុំនៅទីនេះ?
Yuna, what about you?
Yuna ចុះអ្នកវិញ?
What would you do without me?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានខ្ញុំ?
You mean there is no Nana?
មានន័យថាគ្មានណាណា?
What does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
[laughter]
[សើច]
I was discharged from the hospital today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
[Jehyuk] If I die
[Jehyuk] បើខ្ញុំស្លាប់
You don’t know where I am, right?
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំនៅឯណាមែនទេ?
maybe
ប្រហែល
Maybe not in Korea
ប្រហែលជាមិនមែននៅកូរ៉េទេ។
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
Hey!
ហេ!
- [groan] - [Yuna’s heavy breathing] Tell me
- [ថ្ងូរ] - [ដកដង្ហើមធំរបស់យូណា] ប្រាប់ខ្ញុំ
Where did you send me?
តើអ្នកបានផ្ញើខ្ញុំទៅណា?
Where did you send it?
តើអ្នកបានផ្ញើវាទៅណា?
[Yuna’s heavy breathing]
[ដកដង្ហើមធំរបស់យូណា]
I know where I am
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនៅឯណា
How do you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
[Yoojeong] Jae-i gave me a location tracker.
[Yoojeong] Jae-i បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកម្មវិធីតាមដានទីតាំង។
I put it on a blanket I passed it on to Nana.
ខ្ញុំដាក់វានៅលើភួយ ខ្ញុំបានបញ្ជូនវាទៅ Nana ។
[Yoojeong] To my Nana Could you please pass this on to me?
[Yoojeong] ទៅណាណារបស់ខ្ញុំ តើ​អ្នក​អាច​បញ្ជូន​រឿង​នេះ​មក​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
It's a love blanket
វាជាភួយស្នេហា
Why are you talking about that now? person surprised
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីវាឥឡូវនេះ? មនុស្សភ្ញាក់ផ្អើល
- [Haemi] You flew away first. - [Tense sound effect]
- [Haemi] អ្នករត់ទៅឆ្ងាយមុន។ - [ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
I thought I was a bullet
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាគ្រាប់កាំភ្លើង
[Yuna’s sigh]
[ដកដង្ហើមធំរបស់យូណា]
- [light breathing sound] - [Yuna’s heavy breathing]
- [សំឡេងដកដង្ហើមស្រាល] - [ដកដង្ហើមធំរបស់យូណា]
[Yuna’s heavy breathing]
[ដកដង្ហើមធំរបស់យូណា]
- [Heavy music] -Are you done now? You struggle
- [តន្ត្រីធ្ងន់] - តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ? អ្នកតស៊ូ
There's one left
នៅសល់មួយ។
You, Dojae
អ្នក, Dojae
Aren't you curious?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
the truth of that day
ការពិតនៃថ្ងៃនោះ។
The truth about the incident 10 years ago
ការពិតអំពីហេតុការណ៍កាលពី១០ឆ្នាំមុន
[Jehyuk] If you let me go I'll tell you what the truth is then
[Jehyuk] បើអ្នកអោយខ្ញុំទៅ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលជាការពិត
[Jay] The truth has already been revealed
[Jay] ការពិតត្រូវបានបង្ហាញរួចហើយ
that day
ថ្ងៃនោះ។
you raped me
អ្នកបានរំលោភខ្ញុំ
And you killed the prayer ceremony
ហើយអ្នកបានសម្លាប់ពិធីអធិស្ឋាន
Poor, poor, Dojae
កំសត់ កំសត់ ដូជេ
[Jehyuk] I feel sorry for you
[Jehyuk] ខ្ញុំអាណិតអ្នកណាស់។
It's you who's pitiful
គឺ​អ្នក​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាណិត
You are in your dirty desires
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងបំណងប្រាថ្នាដ៏កខ្វក់របស់អ្នក។
- They used us - [Nervous music]
- ពួកគេបានប្រើយើង - [តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
[Jay] In the end, it’s in our hands It happened like this
[Jay] នៅទីបញ្ចប់ វាស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់យើង។ វាបានកើតឡើងដូចនេះ
You touched me wrong
អ្នកប៉ះខ្ញុំខុស
You'll find out soon
អ្នកនឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
The meaning of my pity
អត្ថន័យនៃការអាណិតរបស់ខ្ញុំ
[Haemi] Ah, I’m a talkative guy It was so unattractive
[Haemi] Ah ខ្ញុំជាអ្នកនិយាយ វា​មិន​ទាក់​ទាញ​ខ្លាំង​ណាស់។
There's nothing more to say now, right?
មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ មែនទេ?
sleep well then
គេងលក់ស្រួល
[Jay] You erased all traces of us, right?
[Jay] អ្នកបានលុបដានទាំងអស់របស់យើងមែនទេ?
[Yuna] It doesn’t matter if I stay
[យូណា] វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅ
This is my room anyway
នេះ​ជា​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
That toxic guy
បុរសពុលនោះ។
[Haemi] The reason medicine doesn’t work Probably not?
[Haemi] មូលហេតុដែលថ្នាំមិនដំណើរការ ប្រហែលអត់?
Are you sure the CCTV has been resolved?
តើអ្នកប្រាកដថា CCTV ត្រូវបានដោះស្រាយទេ?
It'll be off until tomorrow morning.
វានឹងបិទរហូតដល់ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
[Jay] Still Better get out quickly
[Jay] នៅឡើយ ប្រសើរជាងឆាប់ចេញ
[Sound of footsteps moving away]
[សំឡេង​ជើង​ដើរ​ចេញ​ឆ្ងាយ]
[Tense sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
[Sound of approaching footsteps]
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់​]
[Jay] We It's been a party so far
[Jay] យើង វាជាពិធីជប់លៀងរហូតមកដល់ពេលនេះ
We're breaking up now
យើង​បែក​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
[Haemi] Yes
[ហេមី] បាទ
[Jay] I sleep while he sleeps I'm going to blow up the Angel's Club
[Jay] ខ្ញុំគេងខណៈពេលដែលគាត់គេង ខ្ញុំនឹងបំផ្ទុះក្លឹប Angel's
I have to go to Nana.
ខ្ញុំត្រូវទៅណាណា។
Now I'm confident as a mother
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានទំនុកចិត្តក្នុងនាមជាម្តាយ
i am that person
ខ្ញុំជាមនុស្សនោះ។
[Yoojeong] From the foundation and the mayoral candidate I'll pull you down
[Yoojeong] ពីមូលនិធិ និងបេក្ខជនអភិបាលក្រុង ខ្ញុំនឹងទាញអ្នកចុះ
To become an empty shell again
ដើម្បីក្លាយជាសំបកទទេម្តងទៀត
I'm our Leo
ខ្ញុំជា Leo របស់យើង។
I need to get him out of the detention center.
ខ្ញុំត្រូវនាំគាត់ចេញពីមណ្ឌលឃុំឃាំង។
Just survive for one night, Chareo.
គ្រាន់​តែ​រស់​បាន​មួយ​យប់ Chareo ។
Yeah, everyone does their own thing.
បាទ គ្រប់គ្នាធ្វើរឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
[Jay] Let’s go tomorrow night Let's meet again here
[Jay] តោះទៅយប់ស្អែក តោះជួបគ្នាម្តងទៀតនៅទីនេះ
And you go to my house
ហើយអ្នកទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
You can't go to the hotel.
អ្នកមិនអាចទៅសណ្ឋាគារបានទេ។
But
ប៉ុន្តែ
I have a question
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
[Yuna] Hotel CCTV
[យូណា] សណ្ឋាគារ CCTV
Who turned it off?
តើអ្នកណាបានបិទវា?
That was the biggest role.
នោះគឺជាតួនាទីធំបំផុត។
Thanks
សូមអរគុណ
[Jay] Ah
[Jay] អា
I got lucky
ខ្ញុំមានសំណាង
- [light laughter] - [Calm music]
- [សើចតិចៗ] - [តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
Okay
មិនអីទេ។
So is it disbanded now?
អញ្ចឹង​ឥឡូវ​គេ​រំសាយ​ហើយ?
[Yuna, Haemi] Hey
[Yuna, Haemi] ហេ
[Laugh together]
[សើចជាមួយគ្នា]
[Jay] Thank you for your hard work
[Jay] សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
thank you
សូមអរគុណ
Because of you
ដោយសារតែអ្នក។
I could do it
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន
[laughter]
[សើច]
[Birdsong]
[ចម្រៀងបក្សី]
[Anchor in video] Tongju City At the orphanage with Angel
[យុថ្កាក្នុងវីដេអូ] ទីក្រុងតុងជូ នៅមណ្ឌលកុមារកំព្រាជាមួយទេវតា
A shocking incident occurred
ហេតុការណ៍ភ្ញាក់ផ្អើលមួយបានកើតឡើង
Police say child abuse and on charges of illegal confinement
ប៉ូលិសនិយាយថា រំលោភកុមារ និង លើការចោទប្រកាន់ពីបទបង្ខាំងមនុស្សខុសច្បាប់
Arrest Mr. Jeong, the director of the orphanage. We are investigating
ចាប់ខ្លួនលោក Jeong នាយកមជ្ឈមណ្ឌលកុមារកំព្រា។ យើងកំពុងស៊ើបអង្កេត
We began a search and seizure of the daycare center.
យើងបានចាប់ផ្តើមស្វែងរក និងចាប់យកមជ្ឈមណ្ឌលថែទាំកុមារ។
"Angels Club"
"ក្លឹបទេវតា"
Also, orphanage students were imprisoned. Regarding illegal structures within the orphanage
ផងដែរ សិស្សមណ្ឌលកុមារកំព្រាត្រូវបានចាប់ដាក់គុក។ ទាក់ទងនឹងសំណង់ខុសច្បាប់នៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រា
I plan to investigate
ខ្ញុំគ្រោងនឹងស៊ើបអង្កេត
[Jay] What the congressman needs to throw away There's another one
[Jay] អ្វីដែលសមាជិកសភាត្រូវការបោះចោល មានមួយទៀត
Besides Song Je-hyuk?
ក្រៅពី Song Je-hyuk?
angels club
ក្លឹបទេវតា
[Jay] I have to throw that away too.
[Jay] ខ្ញុំក៏ត្រូវបោះវាចោលដែរ។
[Yuncheol] No, that’s already I got caught because of you.
[Yuncheol] ទេ នោះរួចហើយ ខ្ញុំចាប់បានដោយសារតែអ្នក។
Even if it's not Song Je-hyuk
ទោះមិនមែនជា Song Je-hyuk ក៏ដោយ។
They'll appoint someone else to run it again.
ពួកគេនឹងតែងតាំងអ្នកផ្សេងឱ្យដំណើរការវាម្តងទៀត។
[Jay] By catching the secrets of those in power
[Jay] ដោយចាប់បានអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកដែលមានអំណាច
[secret music]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
The best in Korea I want to become a powerful person
ល្អបំផុតនៅប្រទេសកូរ៉េ ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សមានអំណាច
For your ambition
សម្រាប់មហិច្ឆតារបស់អ្នក។
I won't leave you alone
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ។
you at the angels club There is also an internal informant who said he saw
អ្នកនៅក្លឹបទេវតា ក៏មានអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានផ្ទៃក្នុងម្នាក់បាននិយាយថាគាត់បានឃើញ
I already got it
ខ្ញុំបានទទួលវារួចហើយ
So
ដូច្នេះ
I'd rather go to Angel's Club help me break it
ខ្ញុំចង់ទៅក្លឹប Angel's ជួយខ្ញុំបំបែកវា។
Then from the member list
បន្ទាប់មកពីបញ្ជីសមាជិក
I'll take it out for you
ខ្ញុំនឹងយកវាចេញសម្រាប់អ្នក
really
ពិតជា
Can you take me out?
តើអ្នកអាចយកខ្ញុំចេញបានទេ?
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Search and seize the daycare center.
ស្វែងរក និងរឹបអូសមជ្ឈមណ្ឌលថែទាំកុមារ។
Swords and police everywhere Please also block Song Je-hyuk's secret network.
ដាវ និងប៉ូលីសគ្រប់ទីកន្លែង សូមបិទបណ្តាញសម្ងាត់របស់ Song Je-hyuk ផងដែរ។
[Anchor in video] Meanwhile, the police This nursery
[យុថ្កាក្នុងវីដេអូ] ទន្ទឹមនឹងនេះប៉ូលីស បណ្តុះកូននេះ។
Under the Youngun Cultural Foundation As it is a facility
ក្រោមមូលនិធិវប្បធម៌ Youngun ដោយសារវាជាគ្រឿងបរិក្ខារ
Foundation Chairman Song Je-hyuk, Liberty Korea Party candidate
ប្រធានមូលនិធិ Song Je-hyuk បេក្ខជន​គណបក្ស Liberty Korea
I was planning to investigate, but Candidate Song’s disappearance…
ខ្ញុំគ្រោងនឹងស៊ើបអង្កេត ប៉ុន្តែ ការបាត់ខ្លួនរបស់បេក្ខជន សុង…
[Junghyun] Because it’s a serious incident
[Junghyun] ព្រោះវាជាឧប្បត្តិហេតុធ្ងន់ធ្ងរ
I myself I decided to attend the investigation.
ខ្ញុំខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តចូលរួមការស៊ើបអង្កេត។
Ms. Lee Yuna’s lawyer has also arrived.
មេធាវី​របស់​លោកស្រី លី យូណា ក៏​បាន​មក​ដល់​ដែរ។
Let’s start with the statement, shall we?
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយសេចក្តីថ្លែងការណ៍ តើយើងទេ?
Yeonya
Yeonya
You don't have to say anything you don't want to say
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីដែលអ្នកមិនចង់និយាយទេ។
[Jai] And for the difficult questions You can refuse to make a statement
[ចៃ] ហើយសម្រាប់សំណួរពិបាក អ្នកអាចបដិសេធមិនធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍
no, you can
ទេ អ្នកអាចធ្វើបាន
Because you have a lawyer.
ដោយសារតែអ្នកមានមេធាវី។
once a week
ម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍
I was trapped In that underground warehouse
ខ្ញុំជាប់ នៅក្នុងឃ្លាំងក្រោមដីនោះ។
It's called Angel's Club. There was a party
វាមានឈ្មោះថា Angel's Club។ មានពិធីជប់លៀងមួយ។
- [Nervous music] - [Yuna] There
- [តន្ត្រីភ័យព្រួយ] - [យូណា] នៅទីនោះ
Customers wearing masks came to visit us.
អតិថិជនពាក់ម៉ាសបានមកលេងយើង។
Because of the mask I can't recognize the face, but...
ដោយសារតែរបាំងមុខ មិនស្គាល់មុខទេ តែ...
- [President Jeong] We have guests with reservations today. - [Sound of approaching footsteps]
- [លោកប្រធាន Jeong] យើងមានភ្ញៀវដែលបានកក់ទុកនៅថ្ងៃនេះ។ - [សំឡេង​នៃ​ការ​បោះ​ជំហាន​មក​ជិត​]
- [President Jeong] What happened? - [Detective] A search and seizure was conducted.
- [ប្រធានាធិបតី Jeong] តើមានអ្វីកើតឡើង? - [អ្នកស៊ើបអង្កេត] ការឆែកឆេរនិងរឹបអូសត្រូវបានធ្វើឡើង។
[Detective] Go in
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] ចូលទៅ
[President Jeong] No, investigation…
[ប្រធានាធិបតី Jeong] ទេ ការស៊ើបអង្កេត...
no
ទេ
Ah, Mr.
អា លោក
[Cell phone operation sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទ]
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[Haemi] Give it a try, see if you get a call
[Haemi] សាកល្បងមើលថាតើអ្នកទទួលបានការហៅទូរសព្ទ
[Cell phone operation sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទ]
[President Jeong] In one day What on earth happened?
[ប្រធានាធិបតី Jeong] ក្នុងមួយថ្ងៃ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
Do you know anything?
តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
[Haemi] Don’t you know?
[ហេមី] ដឹងអត់?
Because I failed to kill Jay.
ដោយសារតែខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការសម្លាប់ Jay ។
I don't know, judge and judge It jumped out
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ​ចៅក្រម​និង​វិនិច្ឆ័យ​ វាបានលោតចេញ
you were stubborn
អ្នកបានរឹងរូស
Just cooperate with the investigation. Receive leniency
គ្រាន់តែសហការជាមួយការស៊ើបអង្កេត។ ទទួលបានភាពធូររលុង
Even if it's just for one day Would you eat less beans and rice?
បើ​ទោះ​បី​ជា​គ្រាន់​តែ​មួយ​ថ្ងៃ​ក៏​ដោយ តើអ្នកចង់ញ៉ាំសណ្តែក និងបាយតិចទេ?
Then what should I do?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
That guy is from Ace Bar Data showing that the real person is in charge
បុរសនោះមកពី Ace Bar ទិន្នន័យបង្ហាញថាមនុស្សពិតប្រាកដជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
Give it to me
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
[Leo] Sister!
[ឡេអូ] បងស្រី!
[Interesting music]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
I missed you
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
Did you have a hard time?
តើអ្នកមានការលំបាកទេ?
[Haemi] What did I say?
[Haemi] តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
I told you to just trust your sister, right?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​គ្រាន់​តែ​ទុក​ចិត្ត​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ត្រូវ​?
Well, I believed it.
មែនហើយ ខ្ញុំបានជឿវា។
[Leo] I believed it
[ឡេអូ] ខ្ញុំជឿ
[Haemi] Let’s go quickly Let's go and eat something delicious
[ហេមី] តោះទៅលឿន តោះទៅញ៉ាំរបស់ឆ្ងាញ់ៗ
But something like tofu Shouldn’t I buy it?
ប៉ុន្តែអ្វីមួយដូចជាតៅហ៊ូ តើខ្ញុំគួរទិញវាទេ?
You sound like tofu Go home
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាតៅហ៊ូ ទៅផ្ទះ
[Haemi] When I go home Whiter than tofu
[ហេមី] ពេលខ្ញុំទៅផ្ទះ សជាងតៅហ៊ូ
Something soft and sweet
អ្វីមួយដែលទន់ភ្លន់និងផ្អែម
I'll give you that
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវា។
What is that? if?
តើនោះជាអ្វី? បើ?
What are you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
Whipped cream cake, whipped cream
នំ whipped cream, whipped cream
Fresh cream? [surprised gasp]
ក្រែមស្រស់? [ភ្ញាក់ផ្អើល]
Where are you going to upload it? Where do I think? Wow
តើអ្នកនឹងបង្ហោះវានៅឯណា? តើខ្ញុំគិតនៅឯណា? អីយ៉ា
- As soon as this comes out very suddenly. - [Leo’s surprised sound]
- ភ្លាមៗនេះចេញមកភ្លាមៗ។ - [សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ឡេអូ]
- [Haemi] Are you out of your mind? - [Leo’s laughter]
- [Haemi] តើអ្នកអស់ចិត្តទេ? - [សំណើចរបស់ឡេអូ]
Follow me
តាមខ្ញុំ
- [shoes stomping] - [Nurse] Nana Song, the patient’s guardian
- [ការ​ជាន់​ជើង​] - [គិលានុបដ្ឋាក] ណាណាសុង អាណាព្យាបាលអ្នកជំងឺ
I'll come in
ខ្ញុំនឹងចូលមក
[Doctor] To Song Nana’s child Do you want to donate your liver?
[វេជ្ជបណ្ឌិត] ជូនចំពោះកូនរបស់ សុង ណាណា តើអ្នកចង់បរិច្ចាគថ្លើមរបស់អ្នកទេ?
I am Nana’s biological mother.
ខ្ញុំជាម្តាយបង្កើតរបស់ណាណា។
You can check paternity.
អ្នកអាចពិនិត្យមើលភាពជាឪពុក។
Oh, by the way, Ms. Song Nana’s The legal guardian is
អូយ អ្នកនាង សុង ណាណា អាណាព្យាបាលស្របច្បាប់គឺ
His name is Song Je-hyuk.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Song Je-hyuk ។
[Doctor] So Without Song Je-hyuk’s consent…
[បណ្ឌិត] ដូច្នេះ បើគ្មានការយល់ព្រមពី Song Je-hyuk...
here
នៅទីនេះ
Mr. Song Jehyuk told me
លោក Song Jehyuk បានប្រាប់ខ្ញុំ
I have full authority over the surgery. This is a power of attorney to delegate.
ខ្ញុំមានសិទ្ធិអំណាចពេញលេញលើការវះកាត់។ នេះគឺជាអំណាចនៃមេធាវីដើម្បីផ្ទេរសិទ្ធិ។
[Yuna] Check it out
[យូណា] ពិនិត្យវាចេញ
[secret music]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
[Sang-guk] Oh my
[Sang-guk] អូខ្ញុំ
- Have a cup of coffee. - [Mobile phone vibrating sound]
- ផឹកកាហ្វេមួយកែវ។ - [សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទចល័ត]
[Reporter] Like
[អ្នករាយការណ៍] ចូលចិត្ត
[Jehyuk] Hello Chairman of the Youngwoon Foundation
[Jehyuk] សួស្តី ប្រធានមូលនិធិ Youngwoon
- [Mobile phone vibrating sound] - Liberty Korea Party Tongju mayoral candidate
- [សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទចល័ត] - បេក្ខជនអភិបាលក្រុង Tongju គណបក្ស Liberty Korea
This is Song Jehyuk.
នេះគឺជា Song Jehyuk។
- Hey, did you get an email from Song Je-hyuk? - [Mobile phone notification sound]
- ហេ តើអ្នកបានទទួលអ៊ីមែលពី Song Je-hyuk ទេ? - [សំឡេង​ជូន​ដំណឹង​ទូរស័ព្ទ​ដៃ​]
[cell phone notification sound]
[សំឡេង​ជូន​ដំណឹង​ទូរស័ព្ទ​ដៃ]
[Reporter is surprised] Huh? Did I come too?
[អ្នករាយការណ៍ភ្ញាក់ផ្អើល] ហ៎? ខ្ញុំបានមកដែរទេ?
[Jehyuk] I Born in an orphanage with angels
[Jehyuk] I កើតនៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រាជាមួយទេវតា
child abuse, unlawful confinement
ការរំលោភបំពានលើកុមារ ការបង្ខាំងដោយខុសច្បាប់
Illegal structures inside the orphanage, etc.
សំណង់ខុសច្បាប់នៅខាងក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រា។ល។
To something unpleasant With a responsible mind...
ទៅអ្វីដែលមិនសប្បាយចិត្ត ដោយស្មារតីទទួលខុសត្រូវ...
[Sang-guk] Let’s go
[Sang-guk] តោះទៅ
[Jehyuk] From now on Chairman of the Youngun Cultural Foundation
[Jehyuk] ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ប្រធានមូលនិធិវប្បធម៌ Youngun
- Liberty Korea Party candidate for Tongju mayor - [Camera shutter sound]
- បេក្ខជនគណបក្ស Liberty Korea សម្រាប់អភិបាលក្រុង Tongju - [សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
I'll put it all down
ខ្ញុំនឹងដាក់វាទាំងអស់។
Because of my husband We apologize for any inconvenience caused.
ដោយសារតែប្តីរបស់ខ្ញុំ យើងសូមអភ័យទោសចំពោះការរអាក់រអួលណាមួយដែលបង្កឡើង។
[Sang-guk] Sent by candidate Song Je-hyuk When I look at the email
[Sang-guk] ផ្ញើដោយបេក្ខជន Song Je-hyuk នៅពេលខ្ញុំមើលអ៊ីមែល
They said they would come down from all positions.
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងចុះពីគ្រប់មុខតំណែង។
That means daycare routine Candidate Song Je-hyuk is related.
នោះមានន័យថា ទម្លាប់ថែទាំពេលថ្ងៃ បេក្ខជន Song Je-hyuk ពាក់ព័ន្ធ។
Are you saying you admit it?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកទទួលយកវាទេ?
[Reporter] In the illegal building of the orphanage What did you do?
[អ្នករាយការណ៍] នៅក្នុងអគារខុសច្បាប់នៃមណ្ឌលកុមារកំព្រា តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
To Chairman Joo Yoo-jeong, Did you receive an email?
ជូនចំពោះលោកប្រធាន Joo Yoo-jeong តើអ្នកបានទទួលអ៊ីមែលទេ?
Well, was there anything else?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
- [Reporter] Please tell me something. - Wait a minute, reporter.
- [អ្នករាយការណ៍] សូមប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។ - ចាំបន្តិចអ្នកយកព័ត៌មាន។
I am
ខ្ញុំ
[Yujeong] As you know, right after getting married,
[Yujeong] ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាភ្លាមៗបន្ទាប់ពីរៀបការ។
In foundation and orphanage work I'm staying back
ក្នុងការងារមូលនិធិ និងមណ្ឌលកុមារកំព្រា ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅវិញ។
I am now
ខ្ញុំឥឡូវនេះ
what is going on
តើមានអ្វីកើតឡើង
I'm not sure yet
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
[Sangkuk] Then now Where is candidate Song Je-hyuk?
[សង្ក្រាន្ត] ឥឡូវ តើបេក្ខជន Song Je-hyuk នៅឯណា?
According to a police official,
នេះ​បើ​តាម​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ម្នាក់។
An incident occurred They say his whereabouts are unknown.
ឧប្បត្តិហេតុមួយបានកើតឡើង គេ​និយាយ​ថា ទី​កន្លែង​គាត់​មិន​ដឹង
My husband, Song Je-hyuk,
ប្តីខ្ញុំ Song Je-hyuk
where are you now
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ
I don't know either
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
[Yoojeong] It’s just me What I want to say is
[Yoojeong] វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។ អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
[secret music]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
That person
បុគ្គលនោះ។
wherever you are
មិនថាអ្នកនៅទីណាទេ។
I'm sure it's holding up well.
ខ្ញុំប្រាកដថាវារក្សាបានល្អ។
That's it.
នោះហើយជាវា។
[camera shutter sound]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
[Tense sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
[Sound of door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[Sound of door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[Calm music]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[Kanghu] Good job
[Kanghu] ការងារល្អ។
[Haemi] Good job everyone
[Haemi] ការងារល្អទាំងអស់គ្នា
Today's plans were all successful Right? [light laughter]
ផែនការថ្ងៃនេះទទួលបានជោគជ័យទាំងអស់។ មែនទេ? [សើចតិចៗ]
It's been a while for me today I sat in the chairman's chair
វា​ជា​មួយ​រយៈ​ពេល​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ថ្ងៃ​នេះ​ ខ្ញុំអង្គុយលើកៅអីប្រធាន
[Yoojeong] I felt like I found my place
[Yoojeong] ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
I'll never leave again
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទៀតទេ
I am today
ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
I confidently went to the hospital as a mother or me.
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ដោយ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ក្នុង​នាម​ជា​ម្តាយ ឬ​ខ្ញុំ។
[Yuna] I will never again I won't let go of your hand
[យូណា] ខ្ញុំនឹងមិនម្តងទៀតទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនលែងដៃអ្នកទេ។
Jay, aren’t you happy?
Jay អូនសុខសប្បាយទេ?
We are also looking for orphanage children.
យើងក៏កំពុងស្វែងរកកុមារកំព្រាផងដែរ។
You also revealed the Angels Club.
អ្នកក៏បានបង្ហាញក្លឹបទេវតាផងដែរ។
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
Of course it's good
ជាការពិតណាស់វាល្អ។
What is Jay? An anime that says it’s okay to like it?
តើ Jay ជាអ្វី? គំនូរជីវចលដែលនិយាយថាមិនអីទេក្នុងការចូលចិត្តវា?
Hey, but now he Isn't it time to wake up?
ហេ ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់ ដល់ពេលភ្ញាក់ហើយមែនទេ?
Has anyone contacted you?
មានអ្នកណាទាក់ទងអ្នកទេ?
uh
អូ
I will also leave evidence that I am looking for a husband.
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ទុក​ភស្តុតាង​ដែល​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​រក​ប្តី។
[Yoojeong] I keep calling you.
[Yoojeong] ខ្ញុំនៅតែបន្តហៅអ្នក។
When we left yesterday It's like it's turned off
នៅពេលដែលយើងចាកចេញកាលពីម្សិលមិញ វាដូចជាវាត្រូវបានបិទ
I didn't turn it on
ខ្ញុំមិនបានបើកវាទេ។
[Haemi] You sleep this long?
[ហេមី] ឯងគេងយូរម្ល៉េះ?
I think I got the right treatment.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទទួលការព្យាបាលត្រឹមត្រូវ។
[Yuna] Then, shall we go?
[យូណា] ចុះយើងទៅ?
- What is he doing? - [Heavy music]
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី? - [តន្ត្រីធ្ងន់]
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[Jay] Yes
[Jay] បាទ
[Yongpil] Attorney, we’re in big trouble.
[Yongpil] មេធាវី យើងមានបញ្ហាធំ។
- Well - [Radio radio operating sound]
- អញ្ចឹង - [សំឡេងប្រតិបត្តិការវិទ្យុ]
I'm going to clean I came inside
ខ្ញុំនឹងសម្អាត ខ្ញុំបានចូលមកខាងក្នុង
[Employee] Covered with sheets There is something hideous like that.
[និយោជិត] គ្របដណ្តប់ដោយសន្លឹក មាន​អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​ដូច​នោះ។
- [Camera shutter sound effect] - I feel like it's a human based on my intuition.
- [បែបផែនសំឡេងកាមេរ៉ា] - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាជាមនុស្សផ្អែកលើវិចារណញាណរបស់ខ្ញុំ។
I just reported it
ខ្ញុំទើបតែរាយការណ៍
I didn’t know you were a real person, right?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាមនុស្សពិតទេ មែនទេ?
[shaking breath] Really I was so scared
[ញ័រទ្រូង] ពិតជា ខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់
[Tense sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
- [Nervous music] - [Camera shutter sound]
- [តន្ត្រីភ័យព្រួយ] - [សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
- [Mobile phone operation sound] - [Sound of cell phone closing]
- [សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទចល័ត] - [សំឡេងបិទទូរសព្ទដៃ]
Song Jehyuk
ចម្រៀង Jehyuk
They said he was dead
គេ​ថា​គាត់​ស្លាប់​បាត់​ទៅ​ហើយ។
[Haemi] Dead?
[ហេមី] ស្លាប់?
Oh, how?
អូ!
why!
ហេតុអី!
I don't know, in detail
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​លម្អិត​ទេ។
[panicked breathing]
[ដកដង្ហើមភ័យស្លន់ស្លោ]
[Yujeong in a surprised voice] How? suddenly
[Yujeong ក្នុង​សំឡេង​ភ្ញាក់​ផ្អើល​] យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ? ភ្លាមៗ
How suddenly...
ស្រាប់តែ...
[Yujeong’s cough]
[ក្អករបស់យូជុង]
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I'll go out and get some water.
ខ្ញុំនឹងចេញទៅយកទឹកខ្លះ។
By any chance
ដោយចៃដន្យណាមួយ។
After we left the hotel together
បន្ទាប់ពីពួកយើងចេញពីសណ្ឋាគារជាមួយគ្នា
Has anyone gone back to the hotel?
មានអ្នកណាទៅសណ្ឋាគារវិញទេ?
- [Mobile phone vibrating sound] - [Haemi] I’m surprised.
- [សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទចល័ត] - [Haemi] ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
[Oncoming car engine sound]
[សំឡេងម៉ាស៊ីនឡានកំពុងមកដល់]
- [Mobile phone vibrating sound] - [Nervous music]
- [សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទចល័ត] - [តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
Uh, mom
ម៉ាក់
I just arrived at the hotel
ខ្ញុំទើបតែមកដល់សណ្ឋាគារ
Go in now
ចូលទៅឥឡូវនេះ
[camera shutter sound]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
[Camera operating sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការកាមេរ៉ា]
[Oncoming car engine sound]
[សំឡេងម៉ាស៊ីនឡានកំពុងមកដល់]
[camera shutter sound]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
[secret music]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
[Yoojeong] Autopsy?
[Yoojeong] ការធ្វើកោសល្យវិច័យ?
[Haemi] Murder?
[ហេមី] ឃាតកម្ម?
[Haemi] Hey, we each other There was an uproar that they were going to kill Song Je-hyuk.
[Haemi] ហេ ពួកយើងទាំងអស់គ្នា មាន​ការ​ចលាចល​ថា​ពួក​គេ​នឹង​សម្លាប់ Song Je-hyuk ។
Don't you remember?
ចាំអត់?
Whoever killed it, just died.
អ្នកណាសម្លាប់វាគ្រាន់តែស្លាប់។
[Yoojeong] All that night was in a restaurant
[Yoojeong] ពេញមួយយប់នោះ។ គឺនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានមួយ។
With my friends
ជាមួយមិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំ
[Haemi] I told you
[Haemi] ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
That day with my friends You were at the party?
ថ្ងៃនោះជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ តើអ្នកនៅឯពិធីជប់លៀងទេ?
Ask my friends
សួរមិត្តរបស់ខ្ញុំ
[Haemi’s sigh]
[Haemi ដកដង្ហើមធំ]
[Jay] You must not leave a record
[Jay] អ្នកមិនត្រូវទុកកំណត់ត្រាទេ។
[Junghyeon] Why are you nauseous? Have you left the hotel?
[Junghyeon] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ក្អួត? តើអ្នកបានចាកចេញពីសណ្ឋាគារទេ?
[Yuna] CCTV
[Yuna] CCTV
Do you have it?
តើអ្នកមានវាទេ?
[Yuna] Answer me Has anyone gone back to the hotel?
[Yuna] ឆ្លើយមកខ្ញុំ មានអ្នកណាទៅសណ្ឋាគារវិញទេ?
I killed it and I didn't kill it either. Being falsely accused is a different matter!
ខ្ញុំបានសម្លាប់វា ហើយខ្ញុំក៏មិនសម្លាប់វាដែរ។ ការ​ចោទ​ប្រកាន់​មិន​ពិត​ជា​រឿង​ផ្សេង!
[Jay] It’s not me
[Jay] វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
It's true that I took them to the hotel, but
វាជាការពិតដែលខ្ញុំបាននាំពួកគេទៅសណ្ឋាគារ ប៉ុន្តែ
I didn't kill you
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់អ្នកទេ។
[Ilgu] The truth is not important
[Ilgu] ការពិតមិនសំខាន់ទេ។
The important thing is
រឿងសំខាន់គឺ
You are not involved.
អ្នកមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
Let’s all survive individually
តោះរស់រានមានជីវិតរៀងៗខ្លួន
- [Sound of banging table] - [Yuna] You guys are real!
- [សំឡេងគោះតុ] - [យូណា] ឯងពិត!
- [Jay] Yuna - [Detective] Go Yoo-na
- [Jay] Yuna - [អ្នកស៊ើបអង្កេត] Go Yoo-na
[Detective] You, Chairman Song Je-hyuk Immediately arrested on suspicion of murder
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] អ្នក, ប្រធាន Song Je-hyuk ឃាត់ខ្លួន​ភ្លាម​ៗ​ពាក់ព័ន្ធ​ករណី​ឃាតកម្ម
[Yuna] I did that, right?
[Yuna] ខ្ញុំបានធ្វើវាមែនទេ?
It'll be the same as it was 10 years ago
វានឹងដូចគ្នានឹងកាលពី 10 ឆ្នាំមុនដែរ។